Coldness-r : 有人用烂了所有伎俩你无动于衷 有人按兵不动就可在你心里暗潮汹涌 爱啊 从来都不是付出 爱是一物降一物 

错错错--莫莫莫 : 如果过去了，那就大步前进啊 

释怀不用等我了 : 这世界上没有直男，因为如果他喜欢你他会注意你的所有小细节，根本不存在直不直这一说 

释怀不用等我了 : 我想要的只不过是你给我的偏爱和例外而已，为什么你就是不懂呢？ 

九点_O1qV : 理解何为孤单，努力想得到爱的你，内心的悲伤是否稍微宣泄了呢？  --- 夏目友人帐 

DR-TN : 活着是去看不一样的事物的 而不是天天烂在我该爱谁 谁在爱我这样的问题上 

Funerals_JirV : 9个月了 

Funerals_JirV : 我那1.8的壮硕女老师会杀了me的 

Funerals_JirV : 不能像初一一样懵懵懂懂，也不能像初二一样潇潇洒洒啦，初三了，该踏踏实实努力学习啦 

路过的XD : 再难的数学题，用复杂的过程也能解出来，得到答案，尽管不是你想要的答案......但至少体验到了过程[苦笑] 

North__x : 他们说我最大的失误是喜欢上你，但我对此仍是执迷不悟 

殇染随风 : 有你的地方，就是我前进的目标。 

私念玉 : “我仍对你向往，但不抱有希望” 

_DVnr : 魔女之旅中的伊蕾娜 

旋转跳跃突进光临疾风蓝色枪兵 : 封面是哪个动漫的？感觉好熟悉啊 

猩里腥气 : 学习学习，盖亚！ 

-independence-_- : 如果我只是你没有其他选择之下的选择，那还是不必了 

玫瑰_H5Te : 祝你长长久久[晕] 

雾野山桃 : 我又不是例外 

一个人_HLwt : 她不配你 

-猝不及皮 : 用什么来形容遗憾，我为何第一想到的是你。 

-猝不及皮 : 可惜你不是我 不知道曾经听了多少人的意见 还捂着耳朵继续爱你。 

醉意难藏温柔 : 挨一巴掌就好了[多多可怜][多多可怜][多多可怜] 

非鱼翎 : 是的 

天降巨兽齐柏林 : 不思量，自难忘。欲语泪先流。 

yoyo_5- : 我努力过了，他好像还是一副爱理不理的样子，我不会往前走了，我已经高三了，我当然不会让他再成为我的不确定因素，我好像有点喜欢他，所以我打算及时止损 

旱鸭子_h : 瑶瑶会撒娇 

张皮蛋瘦肉 : 伊蕾娜 

她的冷似水 : 春赏百花冬赏雪，醒也思卿，梦也思卿 

拘束你的-是来自过去的残像 : 封面是魔女之旅 第9-10集 

金州勇士_Ehuk : 言之甚有理 

Motttty : 👴的禁言术 

19992739172 : 你要忘了飞蛾扑火 

雨为灵泽 : 下次就别踩着我脱离泥潭 

一桶傻奶粉 : 封面是谁啊 

守护神文 : 遇见对的人，被爱的前提并不是漂亮 

陈怂怂ok : "万家灯火生炊烟，柴米油盐又一天，人间非净土，各有各的苦，同是红尘悲伤客，莫笑谁是可怜人" 

x还会心动吗x : “慢慢拾起零零碎碎的自己” 

小秋眼里有星辰 : “被爱的前提一定是要漂亮吗” 

Olodumare : 女主伊蕾娜，这好像是同人作 

氏矢 : 写尽千山，落笔是你 

年十岁 : 为了心里的人拼一把吧，要不然你都不知道自己可以多厉害 

湫邴 : 救赎自己 

是菁吖 : 在你的年龄阶段就该认认真真的做你该做的事 

我喜欢你aaaaaaaaaaa : 我突然懂了哈哈哈操 

可我不是陈劲生 : 宇，我好想你，可我不是生哥没办法等你九年，三年对我来说已经够久了 

圥忈ik_ : 顶峰相见.[爱心] 

洛茗克 : 繁华落尽，奈何物是人非，情犹在，缘难续 

等一下y : 如果爱可得 以爱之名 随风去吧 

牂将 : 心一动，泪两行
——《画皮》 

星愿晨空 : 在夏天开始的时候喜欢上一个人，听他喜欢的歌了解他的爱好，我愿意慢慢了解你 

北冰洋的温柔 : “爱意随风起风止意难平” 

金州勇士_Ehuk : 努力靠近光源的话，自己也会发光哦 

只剩下真实性 : 当你享受一个人的优点时，同样的，也要承受优点所带来的，你所不喜的。倘若你接受不了，那，倒不如挥手告别来的痛快，因为你也不配于那份优点。 

肉肉pwp : 你不能亲手把玫瑰变成野草 又嫌野草不够漂亮. 

肉肉pwp : 比起遇见 我更想和你终老. 

肉肉pwp : 你我本可以拥有同一个未来  但你没有坦诚待我  风吹过了我跟你那一页. 

弔者过客 : 谢谢啦 但都 

Gqndj : 时间太短了！短到来不及听完你的磕磕绊绊、词不达意、支支吾吾，就已经到了分离 

Gqndj : 可我规划的未来里有她啊[哀伤] 

我也不太清楚我该叫什么 : 天上的星星  笑我像一个傻瓜  它笑我不会说谎话  却在学着长大 

不负星云 : 不信什么配不配 

玛卡巴卡OTO : 失恋的那些人，听好了，如果他爱你就会一直坚定地选择你，才不会和你分手呢，既然他和你分手了，就说明他是一个不合格的人，你要庆幸自己离开了一个不爱你的人呀 

佐鼬_JsIc : 你本随风来，却没随风去 

风萧萧逆水寒1712 : 劝君莫要再看片，阎王殿前走两圈，虽看后会爽上天，又祭子孙又成仙，片中许多女神仙，丰满婀娜姿万千，不觉看了四五天，来世一定再看片，我只愿成为片中仙[滑稽] 

小姜已经不是情种啦 : 从姜云升真没睡过来的 这歌单这么多深情的歌 真没睡咋混进来的 

小豆芽zQz : 封面不错 我盗了 

我不羡慕仙 : 两个可以吗 

檀溪安 : 我喜欢你 与你无关 

今晚又要梦到她 : 这么深沉的爱意永远都不会再传到她身边了. 

水乡之诗 : 因为这条评论收藏了这个歌单[大笑] 

先伸个懒腰_ : 魔女之旅里的 

先伸个懒腰_ : 🙋🏼‍♀️ 

章鱼烧超可爱 : 你不一定非得长成玫瑰，你乐意的话，做茉莉，做雏菊，做无名小花，做千千万万。 

路过的XD : 不是不爱你，只是怕爱太深后，分开时的狼狈...... 

凉兮_是皮一点 : 高考加油哇！ 

刑谷 : 生活再是艰苦，也要发自内心的笑 

严king_ : 呵呵 

严king_ : 我们DNA里的氮元素，我们牙齿里的钙元素，我们血液里的铁元素，还有我们吃掉的东西里的碳元素，都是曾经大爆炸时的万千星辰散落后组成的，所以我们每个人都是星辰。——卡尔萨根 

拉缸大大王 : 害...这种事多的很 

黑兔子是个猪 : 一个小举动让我思索良久，这么多年了，见一面依旧心动 

从失忆开始 : 唉，别在想他纠结他了，还有两年，他也许在时间长河中已经离开了。认真喜欢过，也认真对待过，只是没用了 

橘猫猫o_o : 谢谢 

_人生_若只如_初見_ : 好家伙 

何必觅闲愁丶 : 如果我早点看到这个评论 

只有柱子没有间 : 爱不是身外之物，因此能超越死亡
如果你重要的人去世了，你感到十分悲伤，
你悲伤痛苦了好久，
但是突然你有一天开始不感到悲伤，你感到有了一股力量，
你开始做美好的事情，缅怀对方，
说不定就是对方舍不得你悲伤，回来拥抱了一下你。\(￣︶￣*\)) 

将心事倾诉于风 : 就今年的卷子可能是考不上了，上大专吧 

Jackson_krfz : 可是我已经是大学生了 

天不念我最初 : 好好考学吧别爱了 不然长大了想想又要感慨小时候的自己好蠢 

拉缸大大王 : 我后面的一个男生啊..老师问他想干什么 他说他想当女生 全班哄堂大笑 可是只有我们几个知道 他只是为了他身旁的男生而已.... 

安德烈-康 : 封面是伊蕾娜 《魔女之旅》女主 

烦人鬼a : 陌生人你好希望你能开开心心的如果心里有心事想说的话可以和我聊我会听你的故事的 

老大_hf7F : 落日依恋于大山的宏景
晚霞沉默于日落的大山 

颜鎩_FMFk : 被爱是种幸运，不被爱才最平常 

橘猫猫o_o : 封面是动漫吗？是什么动漫👀 

编号-703 : 我可以为你挡子弹，却不能为你买早餐 

Demon南航 : 第一次因为评论区收藏一个歌单 

城府200204 : 我真的不知道现在如何面对你啊 

矛墨_nWRv : [流泪] 

小池超凶哒 : 月光下有俩个影子，一个是我的，另一个也是我的。 

by_alone : 我是张能则 

偷星星好啦 : 被爱的前期不一定是漂亮，但漂亮一定是被爱的入场券 

寄来的匿名信丶 : 记得《西西里的美丽传说》 有句台词是这样的  “后来有很多女人躺在我的怀里 问我爱不爱她 我都回答爱 可是 我最爱的那个人 却从来没有问过我” 

相伴与君归 : 庆幸的是 我一直很理性的去看待所有的事情 但可悲的是 我是一个很感性的人 该有的情绪我一样都没错过 

神明也会心软吧 : 你那点模糊的好感，让我喜欢了好久好久 

Eternity-311 : 1.如果我有资格发他的名字就不需要任何文案. 

Eternity-311 : 爱没有技巧,真诚才是必杀技. 

饭桶爱唱歌 : 这一次我不想再因为你放弃了我的未来 

一起看雾散 : 多希望我们可以换着过，换你夜里崩溃，换我睡到自然醒 

烟火如梦惜 : 今朝若是同林雪，此生也算共白头，白头若是雪可替，世上何来苦心人。 

神夙兴夜寐 : 晚风带走我的思念，
黑夜带走我的影子，
雨水带走我的眼泪，
最终，
晚风替我拥抱了你，
黑夜替我包裹了你，
雨水替我遇见了那遥不可及的你。 

言若嫣妍 : 说爱时含糊不清，对誓言从此过敏 

嘉厨厨具 : 这封面是啥，想知道 

-顾南归 : 在有你的选择里，我都选择你 

Silent-雨 : 我将玫瑰藏于身后，诚挚的爱意缄默于口。 

Silent-雨 : 我将玫瑰藏于身后，逢人只说你我之间清白无垢 

Silent-雨 : 孤高的灵魂不需要羁绊之地. 

ITristan : 哪种...触及不到？ 

ITristan : 即使生生不见，也要岁岁平安 

Xwlovnfaa : 我还可不可以在此见到你 让你重新认识我 

Xwlovnfaa : 我在变好 很慢很坚定 

梓七abab : “偶然邂逅托斯卡纳街头的玫瑰，将它送给佛罗伦萨屋顶的白鸽，丁达尔效应笼罩的教堂下，我有我的文艺复兴。” 

晚洝 : “相遇总是卒不及防，爱意总是野蛮生长” 

Ghost咕噜 : 落花有意随流水 流水无心恋落花 

莓烦恼-c : 二臂 我们有隔阂了 

隔岸观星空 : 如果可以，我想“重新”认识你 

马铃薯_PJ : 下次给我一个爱上你的机会把   我真的很喜欢你 

-梦见蓝鸟- : 我想你在找文案吧
我送你一句:
“人间忽晚 山河已秋”
如果不喜欢
请看开头三个字吧 

Senrendipiti : 我们不可能比今天更年轻了 

无情剑士 : 不主动怕失去你 太主动怕是自作多情 说多了怕你烦 说少了怕你不明白 在矛盾里挣扎又在想你的时候患得患失 

沐敢敢 : 在这路遥马急的人间你我平安喜乐就好. 

沐敢敢 : 爱不具体不是言语不是文字你觉得它在 

亓月诗 : 你他妈到底什么时候回来 

买菜的琦玉君 : 变得和他一样优秀(认真) 

cyiiiiiiiiiiiii : 真的很难受，最近才知道他已经有了对象😰😰 

吾自长安归故里 : “你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪” 

湫恄 : 忍住，就当一切都没有发生过一样 

不考班级第二不改名_ : 这次，我不能留在原地陪你一起了，我需要向上走，去追逐我的远方 

桅奕岑 : 有错在先，无语可与 

涵某love小王 : 喜欢一个人却一直触及不到怎么办 求解 

天黑不收画盏子 : 我就是喜欢虚无缥缈的，得不到的东西。
我也没有办法。。。 

乐鼠乐象 : 你为寻找华丽彩虹，才发现，最美是共度春夏秋冬 

一瓶-硫酸 : 想见翻成雪浪。 

见个屁啊 : 可惜结果却是那个让我赌上一切的人，让我不再相信爱情. 

処鋤 : 年少的心，稚嫩柔软。所以，伤害与温暖，都会被深深铭记。最后，所铭记的，和时光交融，成为我们的性格。 

此用户已白给 : 百目无她，百书智华，君当醒悟，强我中华 

笨蛋兮宝 : 你祝他幸福 那你呢 你怎么办 

撒野Fiduciary : 一 

原来是白泽呀 : 无意穿堂风偏偏引山洪 

沈玹 : 愿无爱者自由 

swaggypT_J : 相遇——相识——相爱——相伴——相守，短短四步便可相守，可多少人又能走下来呢。 

是顾白ya : 做自己喜欢的事情奔赴简单快乐的生活 

会在今晚爱上我吗 : 如果思念的尽头是相见就好了 

往生堂堂主琪亚娜 : 趁此刻天色明媚湛蓝，
趁鲜花娇艳芳菲，
趁眼前景色还在变换，
白昼尚不曾让位，
宁静的时光仍缓缓流动：
你且入梦，
再从梦中 醒来，
醒来哭泣。

——雪莱  《无常》 

雾zlf- : 为什么 我的真心得不到回报 

纪一03 : 喜欢就好，何必拥有。 

Chai_JX : 还有7天  我希望第8天第9天  我们都能发挥超常  然后第10天  我们一起拍毕业照去操场遛弯  第11天之后的每一天  我们谈一场成年人的恋爱 

权旨_HZ38 : 感受不到的东西一律按假的处理 开始考虑值不值得的时候就是不值得 可有可无的东西一律可无. 

南鸢北笙我本不同 : 粘人才是我 冷淡只是一些克制和自卑的时刻 

故辞JJby : 下雨了影子也会离开. 

Vincentkaao : 在这个看脸的时代   深情只是个笑话 

橘子味de鹅 : PXY 同学
就提前祝你中考顺利吧
九年级啊
几乎说不上话呢
一定要考上一中啊
文言文也没那么无聊的
到时候还要问你高一数学啊
等我哦
还有
我们是双向奔赴
对吧？ 

gensey : “哪有什么至死不渝的爱情，只有听不完的网易云” 

念酒-caviar : “我野蛮生长，没能成为自己的月亮。” 

Totel-不想长大 : 我等你，和你无关 

源七子 : 如果，你在上大学，你的生活应该是充满对未来的渴望，满是将来，而不是儿女私情，你要记得，永远都会有20岁的女孩子 

名字就是你啦 : 谁知道封面的伊蕾娜是哪一集啊 

ITristan : 2022.5.28你二模考完了，你知道了人与人之间的差距，你知道你们以后很有可能会消失在彼此的世界里，但你并不为此气馁，你想在三年后追上她@ITristan#三年# 

血月与毒螺 : 如果幸运的话，车上坐的恰巧是最终领你回去的ta 

血月与毒螺 : 我丢了魂似的喜欢你，你失了智似的爱着她 

尛旧兮 : 真的只是过客吗，但是该你骚扰我了 

薄荷奶绿杯 : 期待与你再次重逢z 

风会吻你 : 魔女之旅的伊雷娜！！！真的很好看 

请君安好- : 我心里就是有事 但我谁都不想说 沉默不是没有情绪 而是我说了有没有意义 比起诉说自己的委屈和不甘 沉默或许更好 

旧识666666666666 : 勇敢一点 

临宇__ : 我不奢望奇迹 只希望你不要忘记 

天哪起昵称真难 : 怕见了喜欢的男孩子脸红是吧 跑步去啊 

茶小孬 : 在这人来人往的二十一世纪，我在你心里又能待几年 

爱的自救指南 : 小双鱼，星座书说我们不合适，我偷偷把那页撕掉了哦 

神明也请眷顾我 : 网易云歌单是一个人的成长史 

黑人问号666 : 及时止损 

孤又独 : 世人皆喜长安街边 而我独爱安河桥北 

孤又独 : 救赎和堕落 只有一念之隔 

邓心武 : 明白了 

笑眼0315 : 真的莫名的好烦燥 想发脾气 想骂人 想打人 想哭 想摔东西 我真的好烦 

山城雾漫漫_LKsh : 有啊 

山城雾漫漫_LKsh : 我受够了，我真的是受够了，对，都是我的错，你没有错
没事的，只要把一切赖到我身上就可以了
你从来没有错过，错的只是我 是我，我不应该爱上你 

Blueberry_02 : 出自动漫《魔女之旅》 

Blueberry_02 : 伊蕾娜！！！ 

Helios-Indira : 听君一席话，如听一席话 

孤帆远途 : 嘿，醒醒这日子没什么不对，在一切变好之前，我们总要经历一些不开心。也许很长，时间只是一箭而过，也许只是一觉醒。 

kki1211 : 知不可乎骤得，托遗响于悲风 

204次轮回 : 动漫人物 

见个屁啊 : 初恋遇你的感觉像是劫匪第一次去抢劫，嗯，劫的是警车，嗯，他知道是警车，但他还是义无反顾的去了，和自己赌一把，结果不出意料，被带走了，还要身边的人吧他领回去. 

秋风扫落叶XZ : 谢谢 

Helios-Indira : 我只是想问问封面那个人是谁[多多可怜] 

打上花火啊 : 不顺路了吗？ 那祝你平安 

是很好吖 : 23接本上岸！ 

清者自清-night : 不论世界如何 都要向着阳光野蛮生长 成为照亮世界的大人吧。 

自觉走路靠边 : 你的名字就是我最好的文案 

