第一章 我有三个相宫
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
大夏国，天蜀郡。
六月的南风城，骄阳似火，炙烤大地。
南风中等学府。
宽敞明亮的训练场。
众多面容稚嫩，青春洋溢的少年少女穿着练功服，盘坐四周，目光望着场地中央，那里，有两道身影在快速的交锋比试，手中木剑在激烈碰撞间，有清脆的声音响起，回荡在训练场内。
场中两人，皆是约莫十五六岁，右边少年身躯欣长，面庞俊朗，眉下双目有神，身材气质皆是上佳，不提其他，光是这幅顶尖好皮囊，就引得场内一些少女明眸亮晶晶的投来时，眼含秋波，带着丝丝的羞涩之意。
“李洛，加油！”
还有着胆大的少女发出助威声。
而在那名为李洛的少年前方，则是一名身躯魁梧的少年，后者面容则是显得粗犷不少，再加上皮肤黝黑，与李洛对比起来，当真是宛如人与黑熊一般。
所以当他在听见那些为李洛助威的少女声音时，顿时有些嫉妒的咧咧嘴巴，旋即喝道：“李洛，我可不放水了！”
他一步踏出，地板都是抖动了一下，手中木剑划破空气，隐隐的带起了破风声，斩向了前方的李洛。
剑影斩下，李洛目光一闪，脚尖一点，身影竟是疾掠而出，步伐灵动如飞雀，直接是避开了那沉重凌厉的一剑。
“是风雀步！”场中有人出声，带着一些赞叹之意，这风雀步是一道低阶相术，在场会的人不少，可却鲜有人能够如李洛这般娴熟。
李洛的身影，如飞雀般欺进了那魁梧少年身前，手中木剑以拔剑之势陡然抽出，那一瞬，似有一道毫光闪过，以极快之速刺向了面前魁梧少年胸膛。
“小灵光剑！”又有人惊呼，李洛这一剑，如羚羊挂角，灵光一闪，又快又狠，这让得他们不得不感叹，这南风学府悟性第一人，果真是名不虚传。
剑影疾刺而来，那魁梧少年面色也是一变，不过他的实力也并不一般，危急关头强行稳住身影，脚掌一跺，身形急退数步。
与此同时，他的身躯表面，隐隐有一层银光若隐若现，其握住木剑的手掌，更是仿佛化为了一只模糊的银色熊掌光影。
同时有低低的熊吼声，若有若无的从魁梧少年体内传出。
场中众多学员见到这一幕，顿时惊呼出声：“那是赵阔的五品银熊相，看来他是来真格的了！”
在那众多惊呼声中，赵阔一步踏出，地板都是裂开了一道缝隙，那手中重剑裹挟着凶悍蛮力，带起一道风波，狠狠的斩向了前方的李洛。
木剑之上，有银光升腾，破风声，刺耳的响起。
“暴力斩！”
魁梧少年暴喝出声，赤光斩下，直接是与那疾刺而来的剑影相撞。
砰！
下一刹，双剑硬碰在了一起。
剧烈的碰撞之中，李洛手中那柄木剑上几乎是一触即溃，一股蛮横如暴熊般的力量涌来，整柄木剑，都是被硬生生的震得破碎开来。
大力传来，将李洛身影震得连退了十数步。
李洛稳住脚步，低头望着手中破碎的木剑，无奈的笑了笑，道：“行，赵阔，你赢了。”
“唉。”
此言一出，场内的一些少女顿时发出了遗憾的声音，而反观许多少年，则是露出窃笑，毕竟身为血气方刚的少年人，他们当然对李洛在女孩子心中这么受欢迎感到羡慕嫉妒。
“真是可惜了，明明是李洛的攻势更凌厉，在相术的应用上，他也比赵阔强不少，如果不是他没有相性，这场必然是他赢的。”有人点评道。
“是啊，赵阔拥有着五品银熊相，力量惊人，而且他的相力，恐怕也是达到五印程度了，真不愧是我们二院如今最强的人。”
“李洛在修行相术上面的悟性与天赋的确厉害，但他天生空相，这简直就是硬伤，没有足够强横的相力支撑，相术修炼得再炉火纯青，那也是没有多大的用啊。”
“哈哈，你就别同情别人了，人家李洛是谁，我大夏国四大府之一“洛岚府”的少府主，他父母更是我大夏国最年轻的封侯者，短短十年，创立的洛岚府就跻身为大夏国四大府之一，他们莫说是在大夏国，就算是在大夏国之外，都名声不小。”
“嗨，都什么时候了，还说这些老黄历，自从三年前李洛父母失踪于“王侯战场”，洛岚府就大不如前了，而且从我听来的消息中，这洛岚府内，如今分歧极大，未来指不定就分裂了，他这少府主，怕也当不了咯。”
“哦？还有这事？如今洛岚府的掌舵人，应该是...姜青娥学姐吧？”
这个名字一出，在场的所有少年眼神都是变得炽热了许多，因为那个名字在他们南风中等学府中，可是一个传说。
不过，当他们转念又想到这位传奇学姐与李洛的关系后，那看向后者的目光便是不由得有些古怪了。
而在场内众多少年少女窃窃私语时，场中的赵阔也是走向了李洛，他拍了拍后者肩膀，咧嘴笑道：“没事吧？可别怪我胜之不武。”
李洛笑了笑，这赵阔性子爽直，平日与他关系不错，而且这事他可并没有什么违规之处。
毕竟自身天生空相，本就是他最大的缺陷所在，可怪不到赵阔的身上去。
在那场边，有一名中年男子将目光从场内的两人身上收回来，他名为徐山岳，乃是这二院的老师。
他的眼神中，同样是充斥着可惜之色。
李洛的悟性极为出色，任何的相术在他的手中，都能够比常人修行得更快，在这一点上，他显然是继承了他那两位天骄父母的优点，甚至青出于蓝。
但令人惋惜的是...李洛天生空相，在相力的修炼上，却是有些麻烦。
人族修行，依靠自身相性，此为修炼的根本之物。
以相性吸取天地能量，最终形成之物，便被称为相力。
而人体相性，有无数种类，但大体被分为两大类，元素相与万兽相。
元素相便是天地间的诸多元素，水火风雷等等，而这所谓的万兽相，乃是传说人族之始，有至尊强者欲要壮大人族之力，于是取万兽之灵，融入人族血脉，这才诞生了所谓的万兽相。
而不论是元素相还是万兽相，皆有品阶之分，以简单易懂的一至九品来论。
当人族幼孩成长在十数岁左右的时候，体内自会有一道窍穴开启，这道窍穴，被称为相宫。
而当相宫出现时，自然也会衍生出自身的相性。
如这赵阔，他的相宫中，便是觉醒了一道五品的银熊相，属于万兽相的一种。
此相性的特点，便是拥有巨力，再配合自身的相力，破坏力可谓是相当惊人。
但李洛的问题，也就在这里出现了，因为自他体内的相宫开启后，其中却并没有显露出任何的相性，其内空空如也，所以被称为罕见至极的空相。
而没有了相性作为根本之物去吸收，提炼天地间的能量，那李洛自然是难以修炼出强大的相力...这就是他输给赵阔的最根本性原因。
因为他的相宫，没有相。
关于李洛空相的问题，学府内已经进行多许多次的检测，毕竟因为他那两位父母太过杰出的原因，当初学府的高层们对李洛的入学也是寄以厚望，觉得他未来必然能够晋入大夏国那座最顶尖的高等学府，圣玄星学府。
而在刚入学的那一年，李洛倒是不负所望，他在相术的修行上，展现出了极为惊人的天赋，直接是被提入到了南风学府的一院中，那里汇聚了整个天蜀郡天赋最为卓越的少年。
可随着时间的推移，当学员的年龄到了相宫显现的阶段时，他就露出了最为尴尬的情况。
那就是别人都拥有着自身的相性，可他...相宫虽然诞生了，可里面却是空的。
而缺失了自身相性，李洛虽说在相术的修行总是快人一步，但其自身相力，却提升颇为的缓慢，一年下来，甚至低于一院的平均水平。
而相术的修行，是为了能够将相力发挥得更强，可如果相力薄弱，再高级的相术其威能都是有限的。
在经过一次次的检测后，学府的高层得出了一个结论，这应该是李洛体质的原因。
这种体质，体内缺乏相性，所以也难以吸收提炼天地能量，往后修行格外艰难。
这个结果一出来，一院的那位相师直接对学府高层提出了申请，将李洛从一院降到了如今的二院。
这其实也正常，毕竟一院是南风学府的骄傲所在，那位相师自然不想让李洛拖了后腿，当然最重要的是，李洛的父母，在那个时候，已经失踪许久了，而失去了这两位顶梁柱，底蕴在四大府中算是最弱的洛岚府这些年在大夏国内，也是境况显得有些尴尬起来。
于是李洛最终就来到了二院。
徐山岳心中暗叹，当初李洛刚来二院时，其实赵阔还不是他的对手，可如今不过半年时间，李洛却已经开始被赵阔压制。
按照这速度下去，恐怕接下来半年，李洛在二院的排名，都还会逐渐的下滑。
如果李洛最终只是这成绩的话，大夏国那座人人向往的圣玄星高等学府，应该就要与其无缘了。
徐山岳望着李洛那欣长的身姿以及俊朗的平静面庞，愈发的惋惜，其实这个少年已经很努力了，但因为他的父母太过的优秀与杰出，所以也导致旁人对他的期待值提得很高，如今，那优秀的父母，反而成为了他的一种压力。
毕竟旁人只会说虎父犬子，而不会去了解更深的东西。
李洛迎着众多惋惜的目光，将身上的木屑尽数的拍掉，旋即在一旁盘坐下来，他当然知道此时众人的心中在想着什么。
空相嘛...
这简直就是表明了前途暗淡。
只是...李洛微微撇嘴，手掌不由自主的摸了一下下腹的位置，其实除了他自己之外，没有任何人知道，他的特殊之处，不只是所谓的空相。
这世间修行者，初始体内都只会开辟诞生出一个相宫，而未来若是踏入封侯境，则是会诞生第二个相宫，封王境时，则会拥有第三个相宫...不过封侯境，整个大夏国都是屈指可数，而至于王境，即便是这强横的大夏国内，都是鲜有听闻。
当然这也并非绝对，传闻有天赋异禀的人，在相力等级进阶时，倒是有着极低的概率可能会在未曾达到封侯
境时，就诞生出第二相宫，只不过这种概率，同样极为罕见。
而李洛另外的特殊之处就在这里...虽然他现在还只是处于最初期的十印境，但是...他的体内，有的不是一个相宫...而是，闻所未闻的三个！
没错，这原本是踏入王境的巅峰强者方才能够达到的层次，但这却偏偏出现在了李洛的体内。
但更让人心情跌宕起伏的是，这三个相宫，全是空的！
所以，一个空相是没前途，那么请问，三个空相，那究竟算是有前途还是没前途？
李洛叹了一口气，神色有些忧郁。
在李洛心绪复杂的时候，赵阔也是在他旁边坐了下来，低声问道：“你那空相问题还没解决吗？”
李洛闻言只是摇摇头。
赵阔见状，也是无奈的叹了一口气，他知道自己似乎问了句废话，相性乃是天生，似乎还从未听说过能够后天填入一说。
李洛这个问题，显然是个巨大难题。
当两人说话间，徐山岳走入场中，对着李洛鼓励了几句，最后方才对着众多学员道：“各位，下个月开始，就要到最重要的大考阶段了，你们未来能否进入高等学府，就看这次的考核，所以，都各自努力修炼吧。”
众多学员闻言，皆是面色肃然，他们苦学数年，所为的，也就是下个月的那场大考了，若是能够借此进入一所高等学府，未来的成就，也将会大大的提升。
徐山岳说完，便是宣布下课。
李洛与赵阔也并肩顺着人流涌出了训练场。
“我要再去修炼一下相术，今天被你打击到了，你这变态，如果你的相力再强一些的话，我应该会被你吊起来打。”赵阔出了训练场，惆怅的叹了一口气，然后与李洛挥手分别。
李洛望着他的背影笑了笑，他其实明白，是赵阔怕因为先前的胜负影响他的心情，所以先行走开。
只是，这么长时间下来，他早就习惯了。
李洛收回目光，然后顺着林间小道，对着学府之外走去。
沿路间能够遇见许多的学员，然而不论男女，都是会将目光投在他的身上，毕竟即便除开这幅俊朗模样外，李洛在这学府内，也算是一个有着另类传奇名声的人。
而对于那些目光，李洛倒是表现得颇为淡然，他沿着小道一路前行，直到在学府门口处，脚步停了停。
在那前方，有大堆的人流汇聚，吵吵闹闹。
那些学员所围的地方，是一面青石墙壁，那是南风学府的荣誉墙，记录着自南风学府中走出的所有天骄人士。
这荣誉墙，南风学府的学员们已经看了不知道多少遍，按理来说应该是会看得有些厌烦了，但每日的这里，依旧最为的热闹。
李洛抿了抿嘴巴，他当然知道原因，因为这里的绝大部分人，都是冲着她而来。
李洛的目光，投向了荣誉墙上方的一个位置，那里有一颗水晶石，有道道光芒自其中散发出来，最后交织成了一道纤细高挑，并且栩栩如生的身影。
那是一名女孩，她身穿着南风学府的校服，白色简洁的上杉，上杉外还有一件湛蓝色短披风，随风轻荡，下身是黑色的短裙，短裙下面是一双笔直纤细的大长腿，白皙得晃眼。
她有着精致的五官，琼鼻挺翘，睫毛浓密修长，肌肤胜雪，不过虽说这每一点都让人赞叹，但最让得人记忆深刻的，还是女孩的眼瞳。
那是一对金色的瞳孔，散发着一种难以言明的纯粹，若是直视久了，甚至会给人带来一点压迫感。
她神情有些冷淡，目视着前方，一只手叉着纤细腰肢，另外一只手，却是扶着一柄重剑，于是霎那间，那种飒爽，凌厉的强势之感，便是扑面而来。
这是一个不论容颜还是气质，皆是让人怦然心动的女孩。
在其光影后面的墙壁上，铭刻着女孩的名字。
姜青娥，南风学府走出的璀璨明珠，身具九品光明相，其天赋之强，引得大夏国无数人惊叹。
入学两年，尚还未到升学大考，直接被大夏国那座圣玄星学府特招，成为了天蜀郡百年间有此殊荣的第一人。
她已经成为了南风学府的传说，无数后来的学员在此仰望着她，而现在的她，更是在整个大夏国内，都名气极响。
李洛怔怔的望着姜青娥的光影，然后他就察觉到周围一些目光投在了他的身上，那些学员们，不论是男女，此时看着他的视线，都带着一些不甘，羡慕与古怪。
对于他们的视线，李洛依旧无动于衷，他明白这些视线的源头所在。
因为姜青娥。
这位南风学府中不论男女学员都视为神女般的人儿，不仅是他父母自小所收的弟子，而且...还与他有着婚约。
说直白点，姜青娥是他未婚妻。
（新书开张了，感谢大家的支持，不管新读者还是老读者，希望万相之王能够在未来再次陪伴大家。
哈哈，这次写新书，写李洛的时候有种老父亲般的既视感，可能是因为自己也当爹了吧？
嗯，希望新书，大家能够喜欢，这是我最大的荣幸。）

第二章 不想退婚的未婚妻
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在李洛的记忆中，他第一次见到姜青娥，应该是他三岁左右的时候。
那一次，他的父母似乎出了一趟很远的门，回来后，身边就带着当时约莫五岁左右的姜青娥。
后来，他们将姜青娥收为了弟子。
从这个角度来说，李洛与姜青娥算得上是实打实的青梅竹马，而父母对她也是极为的喜爱。
不过李洛与姜青娥幼时的关系，却是颇为的微妙，因为姜青娥自小就太出色了，再加上他大了李洛两岁，小时的诸多争执，最终都是以李洛被姜青娥冷淡的按在地上暴锤一顿而结束。
简直就是噩梦啊。
而姜青娥之所以会变成他的未婚妻，据说是在她十岁左右的时候，那一次老爹喝多了酒，说如果小娥儿是我家的媳妇，那该多好啊。
然后第二天，十岁的姜青娥自己手写了一份婚约，交给了膛目结舌的老爹。
那一次，老爹被赶回家的老娘差点捶傻了。
最重要的是，还连累得在一旁乐呵呵看戏的他，也被他娘怒气冲冲的揍了一顿。
之后老娘让姜青娥将婚约收回去，但谁都没想到她展现出了让人无奈的执拗，她只是静静的跪在老爹老娘面前。
最终，无可奈何的爹娘只得由着她，但那婚约，则是被他们收起，然后再不提起，犹如当其不存在一般。
此事渐渐随着时间过去，似乎也就没了声息，包括连李洛自己都是遗忘了此事。
但就在前些年姜青娥在南风学府时，因为一个追求者太过锲而不舍以及疯狂，最终她直接开口，公开了她与李洛已有婚约。
此事在当时所引发的轰动，可谓是震撼了整个天蜀郡。
也亏得当时的李洛还没进入南风学府，不然怕真是会被群起而攻之，但即便此事已过去几年时间，那所带来的余波，还是让得如今身在南风学府的李洛深刻的感觉到了姜青娥的魅力。
“老爹，你可真是坑儿子啊。”李洛心中暗叹一声。
“我说李洛，你每天在这里停留，是不是很享受其他人的那种羡慕目光啊？”而就在李洛心中叹息时，突然有着一道女孩声音在身后响起。
李洛转过头，只见得在其身后，立着一名容颜娇俏的少女，少女长发齐腰，颜值虽然比不上姜青娥，但也是一个美人胚子，贴身的校服，包裹着初具规模的娇躯，颇有起伏。
而此时，那少女正双臂抱胸，目光有些讥诮的望着李洛。
不过面对着她的目光，李洛神色倒是颇为的平静，眼前的少女，名为蒂法晴，是一院中的学员，在这南风学府中也算是一朵金花，同时她还出自天蜀郡三大家族的蒂法家族。
这蒂法晴与李洛倒没有什么恩怨，但是，她是姜青娥的铁杆拥趸，而且还是极其疯狂以及失去理智的那一种。
在她的眼中，姜青娥宛如天上谪仙般完美无缺，这世间的任何男人都配不上她，这其中当然也包括了李洛。
即便蒂法晴也承认李洛这皮囊是顶尖级别，但她却觉得，只看外貌实在是过
于的肤浅。
姜青娥这般人儿，必须那里外都是人中之龙者，方才能够匹配。
而李洛借助着其父母的优势，以不知道什么手段获得了与姜青娥的婚约，这在蒂法晴看来，简直就是对她心中女神的侮辱。
所以，自从李洛进入到南风学府后，只要遇见这蒂法晴，必然会被迎面一通嘲讽，然后就是那孜孜不倦的一句质问。
“李洛，你什么时候解除姜学姐的婚约？”
不出意料的听到这句被重复了不知道多少遍的质问，就连李洛都是忍不住的揉了揉眉心，没好气的道：“关你屁事。”
然后转身就走。
蒂法晴见状，俏脸上顿时有怒气涌现，不依不饶的跟了上来，道：“李洛，你就这么想癞蛤蟆吃天鹅肉吗？”
不过李洛依旧充耳不闻，理也不理，倒是将她气得脸色铁青，旋即她快步跟上，道：“李洛，如果你不解除婚约，麻烦的只会是你，姜学姐越是优秀出色，你的麻烦就会越大，你父母失踪数年，连你们洛岚府如今都是风雨飘摇，所以你这个少府主身份，可没什么震慑力。”
“你根本不知道如今的大夏国，有多少背景强大，天赋卓绝的年轻天骄倾慕于姜学姐。”
“你不能因为你父母对姜学姐有恩，就要她以这种方式来回报你！”
“李洛，如果你不解除与姜学姐的婚约，不要说其他地方，光是这南风学府内，都会有人找你麻烦。”
李洛的脚步终于是停了一停，道：“哦？谁要找我麻烦？”
蒂法晴轻哼一声，道：“贝家的贝锟，你应该挺熟悉吧，他已经放过话，说希望你能够不要借助着身份的便利去接近姜学姐，另外，他让你两天后在清风楼聚一聚聊一聊。”
李洛笑道：“当然熟悉，当年他可是很喜欢往我跟前凑的。”
当年他父母尚在时，这天蜀郡内，洛岚府说的话，重量不比郡守府低，至于这位贝锟，更是时不时的来寻他，然而谁能想到，数年后洛岚府大变，这曾经很想跟他交朋友的权势子弟，却是率先要找他麻烦？
以前这贝锟最喜欢做的事情就是在那清风楼摆好宴，热情客气的请他前去，如今反而竟然是想要他在那里摆宴相请？这位，还真是够直接的啊。
蒂法晴道：“李洛，你不要觉得人家很可笑，世事本就是如此，你家势大，自然有人捧你，如今你洛岚府失势，别人又凭什么给你面子？毕竟之前那些面子，都是你父母挣来的，又不是你。”
李洛点点头，认同的道：“你这话倒是说得有理。”
人情冷暖世态炎凉，这两年李洛是亲身领教过的。
所以他也没有多说什么，加快步伐对着学府之外而去。
而那蒂法晴则是锲而不舍的跟着，一路魔音灌耳般的喋喋不休，那所有话语的中心思想，都是希望李洛能够还姜青娥一个自由。
李洛知道对付这种人最好的方法就是不搭理，所以他一句话也懒得理会，穿过条条走廊，最终出了学府。
而当其迈出学府时，他突然感觉到了周围
的声音都是变得安静了许多，连身旁那如苍蝇般的蒂法晴，都是犹如被捏住了喉咙一般。
李洛转头看了她一眼，然后就发现蒂法晴脸色涨红，眼中满是激动之意的望着学府石梯之下。
李洛若有所悟的顺着看去，就见到了一架车辇停在台阶之前，车辇古色古香，宽敞而不乏贵气，四匹通体暗红而健壮的狮马兽拉着车辇，在那车辇上面，还有着熟悉的徽印，正是洛岚府。
而引得蒂法晴面色涨红以及附近那些学员们也露出激动之色的，当然不会只是洛岚府的车辇，而是在那车辇前，所立着的女孩。
女孩长发随意的束起马尾，面容精致而淡然，在夕阳之下折射着诱人的光泽，她披着湛蓝色的短披风，纤细的长靴，战裙之下，修长笔直的白皙双腿几乎让人口干舌燥。
当然最引人注目的，还是那一双如耀日般璀璨纯净的金色眼瞳。
那是...姜青娥？！
学府外有些骚动与沸腾，不知多少学员眼神激动的望着那道修长倩影，他们没想到今日，竟然能够见到这位自南风学府中走出的传说。
李洛则是在那沸腾与炽热的视线中走下了石梯，来到了姜青娥的面前，有些讶异的道：“青娥姐，你什么时候回的南风城？”
洛岚府虽说是自南风城起家，但在称为大夏国四大府之一后，重心已经转移到了大夏的都城，大夏城。
而姜青娥在进入那座大夏国最顶尖的圣玄星学府后，便也是前往了大夏城，再加上这两年她还要掌控洛岚府，所以很难见到她再回南风城，而李洛，也有许久时间没见到她了。
姜青娥看了李洛一眼，淡淡的道：“明天是你十七岁生日，另外洛岚府明日也有一些重要的事情需要在这里商议。”
“今日刚到南风城，顺道来接你回家。”
她的嗓音极为的好听，冷淡而清脆，如深山中的幽泉击打着玉石般。
李洛点点头，他对于姜青娥这幅态度倒是并不奇怪，因为早就熟悉多年，知道她就是这个性格。
“那走吧。”他说道，姜青娥在南风学府太受欢迎，站在这里简直就是能够感受到四周如刀锋般的视线。
姜青娥螓首微点，不过她没有立即转身，而是将目光投向李洛后面那一脸激动的蒂法晴，道：“你叫做蒂法晴是吧？”
蒂法晴激动的连忙点头，脸色涨红的道：“姜学姐，您竟然还记得我？”
姜青娥平静的道：“我希望你以后不要再骚扰李洛了，否则的话，你那在圣玄星学府中的哥哥，我可能会着重的“照顾”他一下。”
蒂法晴脸上的激动顿时凝固了下来，半晌后，她在姜青娥那一双纯粹的金色眼瞳注视下，只能怯生生的点点头，哪还有先前在李洛面前的半点骄横跋扈。
姜青娥说完，这才转身，湛蓝披风轻扬，与李洛一起进了车辇之中，随后那狮马兽长啸间，踏着烟雾平稳的远去。
而蒂法晴则是目送着车辇而去，许久后，方才揉了揉小脸，满脸的迷醉。
“姜学姐...真的是太酷了，真是爱死了！”

第三章 想要退婚的李洛
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
四匹狮马兽拉动着车辇平稳的奔驰于南风城宽敞的街道上，街道上如林般树立的建筑飞快的后退。
车辇内颇为的宽敞，温暖舒适，而李洛与姜青娥，便是各坐在茶几的两侧。
两人并没有太多的话语，李洛上车便是闭目养神，而姜青娥则是打开一本书籍，认真的品阅，有一缕阳光自车窗缝隙间投射而进，照在那精致如玉般的脸颊上，引得那脸颊更为的晶莹剔透。
安静持续了许久，姜青娥那修长浓密的睫毛突然眨了眨，抬起俏脸，金色眼瞳注视着面前的李洛，道：“看来我前些年在南风学府说的话，给你带来了一些麻烦。”
“我很抱歉。”
李洛闻言，睁开了双目，他望着面前那张漂亮精致中又带着掩饰不住的凌厉与强势的脸蛋，笑道：“这这道歉可看不出半点诚意。”
“如果你有诚意的话，就允许我把婚约给解除掉。”
姜青娥随意的翻动着书页，道：“难道这就是传说中的退婚？可是在话本戏剧中，主动提起这个不应该是我吗？你会不会搞反了顺序？”
对于她这突然的冷幽默，李洛也是有点哭笑不得。
姜青娥抬起头，看了李洛一眼，淡淡的道：“怎么？怕这个婚约给你带来更大的麻烦？”
李洛沉默了一下，摇了摇头，道：“是怕耽搁你，你一个女孩子，何必背一个没必要的婚约？这婚约怎么来的，你又不是不知道，我老爹因此这些年被我娘打了多少顿？”
“我老爹这事搞得荒唐，挨打我其实也赞成，但关键是凭啥每次我娘打我爹的时候，都要带上我也挨一顿？！”
说到最后，李洛的神情也是有些怨念。
想起那个对自己很温柔，却插着腰，柳眉倒竖的优雅女人将家中一大一小的两个男人打得鸡飞狗跳的场景，即便是姜青娥，此时都忍不住的红润小嘴微微的一弯，旋即又是平复下去。
“我不怕。”她摇摇头道。
李洛头疼的道：“那你以后遇见喜欢的人怎么办？你这简直就是瞎搞。”
姜青娥淡笑道：“未必会遇见吧，我的眼光还是挺高的，而且你我已经有过婚约，我也不可能对其他人有什么心思。”
李洛盯着姜青娥，声音中猛的多了一些怒意：“姜青娥，你究竟在想些什么？我知道我爹娘对你很好，你对他们很感激，可是你没必要用这种方式来表达你的感谢，你当我是什么？你用来表达感谢的工具吗？”
“这个婚约，你同意了，那我有同意过吗？”
李洛突然的发火，让得姜青娥也是怔了怔，她那纯粹的金色眼瞳注视着前者的面庞，安静了片刻，然后微微低头的道：“对不起，这件事情的确是我没有考虑到你的感受。”
李洛见状，道：“既然如此，那这个婚约...”
“不过...”
姜青娥抬起俏脸，看着李洛认真的道：“你也应该知道，在咱们家里的规矩是怎么样的，如果双方出现了意见分歧，那么就先打一场，然后赢家享有决议权。”
这个规矩，是李洛的娘定下来的，这么多年，一直都通行于家里的任何事情，所以每一次当她与李洛老爹出现意见分歧的时候，她就会挽起袖子，
直接将老爹拖进训练室。
“所以如果你对婚约抱有很大的意见，我们可以到家后去训练室，然后按照规矩来。”姜青娥说道。
李洛的神情顿时僵硬下来，面色变幻不定，最后他咬着牙，指着姜青娥悲愤的道：“姜青娥，你不要太过分了，我现在一个十印境的初学者，跟你一个地煞将打个屁啊？！”
这人族修行，开启相宫后，便是筑基的十印境，十印境后为相师境，可唯有相师境后，这修行方才是真正的开始登堂入室。
相师境后，有三大境。
拜将，封侯，称王。
封侯，称王太远，而这拜将，则分为上下两阶，上为天罡将，下为地煞将...而姜青娥，则是处于地煞将的层次。
而能够以这个年龄，达到拜将境，姜青娥的修炼天赋，绝对是让得无数人为之震撼，甚至已有人猜测，这大夏国最年轻的封侯者的记录，恐怕都会将由她来打破。
可现在，这地煞将的姜青娥，竟是要处于十印境的李洛跟她打一场...
李洛真的担心到时候万一她收不住力，直接一巴掌将他给呼死了。
姜青娥收起了桌上的书籍，有些遗憾的道：“看来你不同意这个方式，那就没办法了。”
李洛气抖冷，这个世界还能不能好了，我想退个婚都这么难吗？
他无力的靠着车窗，目光则是望着姜青娥那光洁精致的容颜，特别是那一对金色的眼瞳，纯粹得让人有些迷醉。
他叹了一口气，声音低了许多：“青娥姐，我们也算是相处了许多年，但我明白，你对我，其实并没有那种男女间的感情。”
“没有感情作为基础，这种婚约，又有什么意思？”
姜青娥沉默了片刻，道：“虽然我想说，你明天才十七岁而已，装什么老成...”
“不过你说的的确是有些道理，但我对于其他人，并没有任何的兴趣，可对你，我至少不排斥。”
李洛苦笑一声，道：“青娥姐，那封婚约，更多的是因为你对我爹娘的感激，我相信你对他们的感情，比起对我要强烈不知道多少，但这种感激，我真的不太需要。”
说罢，李洛垂下头，缓缓道：“我知道让你收回婚约或许不太现实，但是……”
他抬起头直视着姜青娥的眼睛，“我希望你能给自己，也给我一个机会。”
李洛顿了顿，接着说：“我们可以做一场交易，你在我还没足够的能力前，帮我掌控住洛岚府，如果等我接手洛岚府时，你能让它没有多大的损失，那么作为感谢，我将婚约还给你，如何？”
姜青娥没有说话，只是那修长的玉指轻轻的在桌面上有节奏的点动着，安静持续了好半晌，最终她轻声道：“李洛，你真不喜欢我？”
李洛一滞，旋即他深吸一口气，道：“青娥姐，你可能低估了你的吸引力以及优秀，对于这个年龄段的人来说，你的魅力是通杀型，我如果说不喜欢，那可真是太违心与虚伪了。”
“但是，我不需要这种婚约。”
姜青娥柳眉轻轻一挑，小手突然拍在了茶几上。
砰！
李洛一惊，连忙挪动屁股退后，道：“咱们好好商
量，可不要动手。”
姜青娥白了他一眼，淡淡的道：“李洛，一段时间不见，你口才倒是见长，不过你说的算是有几分道理，我可以把此事当做一场交易，等你要接手洛岚府时，我会把它完完整整的交给你，那个时候，你就将婚约退给我。”
李洛闻言，顿时如释重负的松了一口气，但同时在那心里最深处，也不可控制的出现了一些莫名的失落，这让得他不由得暗骂了自己一声，真是贱...
“你今日的说辞，倒是让我有些刮目相看，看来你也不再是什么小孩子了。”
李洛有些怒了：“小孩子？我哪里小了？”
姜青娥没有搭理他这话，只是似笑非笑的盯着他，道：“不过李洛，我最后可还是要再提醒你一句，你真的打算要进行这场交易吗？这份婚约，一旦退了回来，恐怕这辈子，你就真没一点希望了。”
李洛双目一眯，他双臂按着茶几，直起了身子，直接是俯视着姜青娥，两人的脸庞不过半尺左右的距离。
“姜青娥，这份婚约，我是真的一点不稀罕，因为未来，我想让你亲手再将婚约给我，而不是给我爹娘。”
姜青娥金色眼瞳倒映着李洛俊朗的面庞，她唇角的似笑非笑之意更浓了，她当然明白李洛的意思，这份婚约之所以退给她，是因为现在的她对他并没有男女间的喜欢之意，而以后，她再次将婚约给李洛时，就代表着她喜欢上了他。
“坐下。”她红唇微启。
一股莫名的力量凭空而现，直接是将李洛一屁股给按了回去，重重的坐在车板上，那力道让得后者忍不住的咧咧嘴。
于是先前的气势瞬间破功。
姜青娥则是托着香腮，有些慵懒的看了李洛一眼，道：“本事不大，口气倒是不小，这些年天骄也见多了，可还没人敢跟我说这种话。”
“李洛，不要好高骛远，你的目标太不切实际了，不过如果你真想试试，我不妨给你一个机会。”
她金色的眼瞳泛着光泽，神秘而深邃。
“我在圣玄星学府等你...这是第一步，而如果你连这一点都达不到，今日这些话，你就当做是年少气盛的叛逆心作祟，然后遗忘掉吧。”
李洛这一次没有再多说什么，他只是靠着车窗，眼目渐渐的闭拢，平静的道：“那你就等着吧。”
姜青娥眼瞳望着车窗缝隙外掠过的街道与建筑，有阳光飞洒落进眼中，旋即她微不可察的笑了笑。
眼眸中带着一丝难得的柔和之意。
车马飞驰，许久后，李洛突然睁开眼，有些疑惑的道：“这不是回家的路？”
姜青娥螓首微点，轻声道：“去一趟金龙宝行，取一个东西。”
她金色眼瞳投向李洛。
“师父师娘走之前，专门留给你的东西，说是让你十七岁时再打开。”
李洛闻言，心头顿时一震。
老爹老娘留了东西给他？
（PS：纳兰嫣然：听说你想退婚？少年你路走窄了啊。
哈哈，上次要票也都不知道是什么时候了，不过新书开张，也要照例吆喝一下吧，大家不管什么票，都投一下吧。）

第四章 金龙宝行
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在这大夏国内，有各方豪强，诸多势力，可其中，有两大特殊势力处于绝对的中立之势，而且不论是各大府甚至于大夏皇室，都不会轻易的招惹。
一为圣玄星学府，二为金龙宝行。
圣玄星学府就不必多说，可谓是大夏国内无数少年少女的终极梦想，每年自其中走出来的年轻俊杰，不论是皇室，还是各方势力，都是对其趋之若鹜。
而金龙宝行，则是经营存取各种物品以及拍卖，兑换等业务，其财力之雄厚，足以让无数势力为之眼红，但从未有人真的敢打它的主意，因为金龙宝行势力之庞大，远超大夏国任何势力的想象，在这大夏国内的宝行，不过只是其分支之一而已。
真正的金龙宝行，在那大夏国外更为辽阔浩瀚的地方，依旧名头显赫，而金龙宝行出品的金龙票，更是号称有人的地方，就可兑换出等额的天量金。
南风城身为天蜀郡的郡城，自然也有着金龙宝行的存在，而且还位于城中央最为豪华的地段。
当李洛走下车辇，望着眼前那座金碧辉煌的建筑时，即便不是第一次所见，但也不免啧啧赞叹一声，光是一座郡城中的分行，就是这般的气派，这金龙宝行的财力，当真是让人难以想象。
与这种庞然大物比起来，就算是洛岚府，都显得有些渺小。
姜青娥对此倒是表现平淡，眸光未曾多看，直接是迈步对着宝行内而去，李洛见状则是连忙跟上。
进了气派异常的宝行内，姜青娥取出一张金色的票单，递给了一名侍女，那侍女仔细的检查了一番，连忙恭敬的将两人迎入了贵宾室。
两人在贵宾室等待了片刻，便是见到一名珠光宝气，十指皆是带着不同色泽的宝石戒指的中年胖子面带喜庆笑容的走了进来。
“呵呵，原来是洛岚府的少府主与姜小姐大驾光临，当真是让我宝行蓬荜生辉啊。”不得不说，能在这金龙宝行做事的人，的确是八面玲珑，对方既然认出了李洛，自然也明白他如今的处境，可却并没有展现出丝毫的怠慢，甚至连称呼顺序，都将李洛摆在了前面。
“这是金龙宝行在天蜀郡的吕会长。”姜青娥显然是认识对方，顺便给李洛介绍了一下。
“吕会长，带我们去取货吧。”
介绍完后，姜青娥便是展现出了雷厉风行的行事风格。
吕会长笑着点点头，转身在前引路，三人一路穿行过重重门禁，最后似是深入到了地下。
在吕会长的指引下，最后三人来到了一座完全封闭的房间内，房间石墙幽黑光滑，仿佛是镜面一般。
吕会长伸出手掌，在那光滑石墙上轻轻拍了拍，顿时墙面开始裂开，有一方不知是何金属所制的铁箱缓缓的凸显而出。
“两位，这就是当初两位府主在这里所留之物，开启的话，需要少府主亲自来此，然后以鲜血为钥匙。”吕会长笑着说了一声，然后便是自觉
的退出了房间。
李洛则是望着面前的保险箱，一时间有些出神，他不知道老爹老娘搞这么神秘，究竟是给他留了什么东西。
不过不知为何，他冥冥间觉得，似乎这东西对于他而言极为的重要，说不得，就会改变他的未来。
于是，他深吸一口气，上前两步，伸出手掌按在了那保险箱上，顿时感觉到指尖一疼，似是有一滴鲜血被汲取而进，吸入到了保险箱内。
咔嚓咔嚓！
下一刻，那宛如一体般的保险箱内顿时传出了机械般的声音，紧接着箱子表面有淡淡的光泽浮现，然后便是直接从中间缓缓的裂开。
随着保险箱的裂开，其内的景象终于是落入了李洛的眼中。
那是一颗漆黑的水晶球，水晶球极为光滑，倒映着李洛的面庞，隐隐的显得有些神秘。
“这是...”李洛眨了眨眼睛。
“先收起来吧，师父师娘说过，让你十七岁生日的时候再打开。”姜青娥递过来一个手提箱。
李洛点点头，小心翼翼的将那黑色水晶球取出，放入箱子中，然后用力的握紧，同时眼睛似是有点湿润。
“怎么了？”姜青娥疑惑的看来。
“我有预感，我快要翻身了，激动的。”
李洛晃了晃手提箱，对着姜青娥郑重的道：“你等着，我一定会退婚成功的！”
“......”
姜青娥懒得理他，直接转身对着地库密室外走去，她知道此时李洛心情有些激荡，所以不皮两下不舒服。
两人出了地库，而在这里，再度见到等待的吕会长，不过这一次，在他的身旁，还俏生生的立着一名少女。
少女穿着青衣，娇躯欣长，模样极为清丽，青丝如瀑般的垂至那如柳叶般纤细的小腰间，她的眼睛明亮幽深，她的肌肤最引人注意，那是一种雪白的晶莹感，仿佛是真正的冰肌玉骨一般。
另外，她的双手带着宛如蚕丝般的纤薄手套，而即便有手套遮掩，依旧能够感受到那玉指的纤细修长，想必若是能够摘掉手套的话，那一对玉手，定然会让人垂涎而流连。
论起颜值气质，眼前的少女，比此前所见的蒂法晴显然要高一些。
不过当李洛见到她时，面色却微不可察的不自然了一下，然后迅速的恢复平常。
“呵呵，这位是鄙人的小侄女，吕清儿，如今也在南风学府修行，对姜小姐倒是崇拜得很，一定要缠着跟来见一下，还望姜小姐莫要见怪。”吕会长冲着姜青娥拱了拱手，满脸笑容。
“见过姜学姐。”那吕清儿对着姜青娥落落大方的行了一礼。
姜青娥打量了一下吕清儿，螓首微点，道：“既然你也在南风学府修行，那与李洛应该是相识吧？”
吕清儿眸光看了一眼旁边的李洛，浅笑着轻
点了螓首，眸光幽深的道：“以前李洛指点过我相术，我一直很感谢他，只是这两年，他好像不太想见到我。”
李洛闻言顿时露出尴尬的笑容，连忙打着哈哈道：“没有没有，你可别瞎说，只是分属两院，难得遇见而已。”
他的心中，则是泛起一些无奈，眼前的吕清儿在南风学府中的名气比起蒂法晴那金花可高了整整一个档次，因为她不仅人漂亮，而且如今还是南风学府的新招牌，即便是在那人才辈出的一院中，都是妥妥的第一人。
以前李洛尚在一院时，那时众多学员都还没有开启相宫，他在相术上的悟性天赋，无疑是让得他成为了一院的翘楚，所以很多学员都会来请他指点，其中也包括了眼前的吕清儿。
两人间的关系，在当时其实算是不错的。
只是后来出现了那些变故，再加上李洛被踢出一院，去了二院，双方的关系就变得尴尬了许多。
当然最主要还是李洛这边有些躲着吕清儿，这并非是讨厌对方，只是见面了实在尴尬，毕竟以前他是一院第一人，而现在，吕清儿却顶替了他的位置...
李洛也是一个意气少年，为了省了那种尴尬情景，所以在学府中，一般都是躲着吕清儿走。
只是没想到今天会在这里碰见。
对于李洛这有些敷衍的话语，吕清儿不置可否，不过也并没有多说什么，而是将目光转向姜青娥，轻声微笑着与其交谈起来。
最后他们将姜青娥，李洛送到了宝行大门处。
“呵呵，姜小姐，听说这两天洛岚府会有些热闹。”离别时，吕会长笑容满面，意有所指的道。
姜青娥神色平淡，道：“吕会长消息真是灵通。”
“唉，真是可惜了。”
吕会长感叹了一声，旋即道：“以后有什么需要合作的地方，两位可尽管来找我，我金龙宝行信奉和气生财。”
一旁的李洛有些疑惑，但却并没有多问什么，只是跟随着姜青娥上了车辇，迅速的离去。
吕会长摸了摸油腻腻的胖脸，看了一眼旁边的吕清儿，发现她剪水双瞳望着车辇离去的方向。
“咳。”
吕会长突然咳嗽了一声，道：“我说丫头，你，你不会对那李洛有意思吧？”
吕清儿白了吕会长一眼，声音轻柔的道：“我只是为李洛感到可惜而已，而且当初他的确指点了我的相术，对于李洛，我只有以前的一些欣赏，如果不是空相的原因，他会是我在南风学府最大的竞争对手。”
吕会长拍了拍胸口，大松了一口气的道：“那就好，那就好...清儿啊，人家那是婚约在身的人，还是别去理会了，以你的条件，这大夏什么少年天才配不上？”
吕清儿摇摇头，不理会自家二伯的自言自语，直接带着香风转身而去，留下在原地摸着脑袋憨笑的吕会长。

第五章 裴昊
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在离开了金龙宝行后，车辇中，姜青娥未曾说话，李洛便依旧保持沉默，只是抱着箱子，不知是在想些什么。
直到车辇抵达一座恢弘的庄园之外，庄园内，有小山起伏，亭阁林立，气派至极。
这里便是当年李洛的爹娘创立洛岚府的老宅所在。
四匹狮马兽于庄园门口处停下，李洛与姜青娥皆是下了车辇。
“这里比起以前，真的是冷清了许多。”姜青娥望着庄园，有些感叹的说道。
当年李洛的爹娘尚在时，此处便是洛岚府的总部所在，那时候的门庭若市之态与如今的冷清，形成了鲜明的对比。
“玄洛府的总部早已转移到了王城，这里只是一处老宅，冷清也是自然的。”李洛笑道。
在两人说话间，那大门后有人也是迎了上来。
领先的一位老者，面带淳朴温和的笑容，而其身侧，还跟着一名女子，女子妆容颇为的成熟，面容姣好，最特别是那身材丰腴，玲珑有致，宛如熟透的蜜桃般，摇曳间风姿动人。
“刘叔。”
李洛冲着老者叫了一声，这老者是早年就跟随着爹娘的老人了，如今打理着这座老宅，也照顾着李洛的起居。
但那位陌生的成熟女子，则是让得李洛有些疑惑。
“刘叔，许久不见了。”姜青娥冲着老者轻点螓首，然后对着李洛介绍道：“这一位是蔡薇姐，她是我在王城中的助手，帮我打理洛岚府的诸多事务。”
“见过少府主。”名为蔡薇的成熟美人冲着李洛露出盈盈笑意，眸光似是打量了一下李洛。
李洛点头一笑：“辛苦蔡薇姐了。”
“之后的一段时间，蔡薇姐会留在南风城，打理一下洛岚府在天蜀郡的一些产业，而所有事情，都会向你汇报。”姜青娥接着说道。
李洛一怔，随着洛岚府将总部转移到王城，天蜀郡这边的诸多产业一直也没什么变化，倒是很平稳，眼下青娥姐怎会突然派出得力干将前来接管？
“是出了什么事情吗？”李洛沉吟了一下，还是问了出来。
此次姜青娥的突然回来，显然并不只是因为明日就是他十七岁生日的原因。
姜青娥沉默了一下，精致的容颜变得冷峻了一些，旋即她迈步对着庄园内而去，同时示意李洛跟上。
“虽然你留在南风城，但想必也听闻了一些关于洛岚府的风声吧？这些事之前我也没有跟你说，怕影响到你。”行走于碎石道上，林荫间有光斑落下来，姜青娥声音清清冷冷。
李洛点点头，虽说他没有插手洛岚府，但也能够猜到，随着他爹娘失踪数年，洛岚府必然不会风平浪静的。
在这大夏国，想要开府，并非是什么简单的事，而其中的一大硬性条件，便是唯有封侯者，方可开府。
如今大夏国内，有五大府，而洛岚府便是其一。
在这五大府中，洛岚府创建时间最短，崛起时间最快，因为当初李洛的爹娘，皆是踏入了封侯境。
阳玄侯，李太玄。
岚侯，澹台岚。
一府双候，这是当初洛
岚府创建后迅速跻身进入五大府最为重要的原因，而与其他四大府的悠远流长相比，洛岚府无疑是极为的年轻，但这同样也说明了论起底蕴的话，洛岚府要比其他四府弱上不少。
不过原本这不算什么问题，以李太玄，澹台岚的天赋与实力，足以在接下来的时间中将这种差距抹平。
但可惜，他们突然的失踪了。
失去了这两大顶梁柱，洛岚府的实力可谓是急速的下降，在最起初的时候，双候余威犹在，倒是无人敢挑起风波，可随着时间的推移，李太玄与澹台岚迟迟未有消息，最后甚至有风声传出他们已陨落于王侯战场。
洛岚府身为大夏国五大府之一，其下产业不知有多少，这是一块肥到难以形容的肥肉，大夏国内，不知几多势力虎视眈眈，垂涎万分。
所以，随着时间的推移，李太玄，澹台岚所留下的余威渐渐的减弱，这一两年，就开始有一些势力忍不住的对洛岚府张开了獠牙。
在这种情况下，尚还在圣玄星学府修行的姜青娥，不得不暂时的接手了洛岚府，可虽说这两年姜青娥在大夏国的名气越来越强，可她毕竟未曾踏入封侯境，在实力威慑这一点上面，还是有所不及，所以面对着群狼环伺，她也果断的抛弃了洛岚府的一些产业，打算以此来获得一些恢复壮大的时间。
这种不断放弃的行为，也让外界认为洛岚府风雨飘摇的主要原因之一。
但李洛对此却是很认可，毕竟没有足够的实力，若是还强占着金山，那只会引来更大的麻烦，适合的隐忍，方才是长远之计。
“这两年洛岚府虽说声势下降了许多，但总体似乎开始稳住了吧？”李洛有些疑惑的问道。
姜青娥抿了抿红唇，平静的道：“外部的压力，暂时来说减缓了一些，但这一次，问题出在了洛岚府内部。”
李洛眼神顿时一凝，缓缓道：“是那位裴昊师兄吧？”
姜青娥以及一旁那位蔡薇熟女，皆是有些诧异的看了李洛一眼。
“青娥姐虽然接手洛岚府时间不算太长，但你的魅力无人能及，如今在洛岚府中，你的威望可不低，而放眼洛岚府中，唯一还能够与你分庭抗拒的，也就只有这位我爹娘所收的记名大弟子了。”李洛迎着她们诧异的目光，笑了笑。
裴昊，少年时流浪落魄，后来因为得罪了仇家险些被杀，李洛爹娘当时偶然将其救下，看其可怜，就收入了洛岚府，而进了洛岚府后，他也勤劳做事，显露了不错的天赋，倒是在洛岚府中混了开来，于是最后李洛爹娘就将其收为了记名弟子。
在有了这个身份后，这裴昊在洛岚府中的地位也是节节攀升，待得李洛爹娘失踪的时候，他在洛岚府内权势已是颇盛。
当初他爹娘尚在时，这位裴昊师兄倒时不时的会来接触他，但这种接触，在这两年中却减少了许多，特别是他这边空相的事情传出后...
从这一点来看，这位裴昊师兄，倒还挺真实的。
“裴昊这些年对于我执掌洛岚府一直有所异议，对于府内的诸多决策，也擅自妄为，他在洛岚府中威望不低，府内九阁，有将近一半的阁主亲近于他，这造成了很不好的影响。”姜青娥淡淡的道。
“其实如果他能够为洛岚府出力的话，这一切我都能够忍受，甚至于这所谓的执掌
之位，如果不是师父师娘临走前有过任命，我也不想出面。”
李洛点点头，姜青娥的性格，其实并不太喜欢这些府内事务，以她的天赋，专心修行才是最合适的。
当然说到底，还是因为他这个少府主不太顶...但是，他以及姜青娥都明白，以他现在的状态，这所谓的空相天赋，根本服不了众，如果真让他这位少府主来掌管洛岚府，恐怕很快他爹娘创立的基业就得分崩离析。
毕竟，这个世间，实力方才是让人信服的根本。
“真是辛苦青娥姐了。”李洛诚恳的感激道。
姜青娥摇摇头：“不必，毕竟你我有过婚约，这洛岚府也有我的一份。”
好直接。
李洛哑然，一旁的蔡薇也是掩唇轻笑，风情动人。
“自从师父师娘失踪后，府内人心浮动，虽然我尽力安抚，但洛岚府的情况还是能一眼可知，而那裴昊则是趁机收揽人心，处处牵制于我，此前我有过调查，怀疑其身后，或许有其他势力暗中相助。”姜青娥继续说道。
李洛伸手接下面前飘落的树叶，道：“这是...养了一个白眼狼啊。”
“明日裴昊会率人来南风城与我谈一谈，不过大概率是谈不拢，而谈不拢的最坏结果，恐怕洛岚府会直接分裂，这对于洛岚府如今的境况而已，将会是一次重创。”姜青娥金色眼瞳在此时显得格外的冰冷，甚至隐隐有杀意流转。
李洛眉头也是紧皱起来，如今洛岚府在大夏国内本就是被群狼环伺，虎视眈眈，一旦真的分裂，洛岚府的实力将会大大的被削弱，往后也会愈发的麻烦。
可最终他也只能无奈的叹了一口气，因为以他如今的实力状态，对这个局面根本造不成任何一丝的影响，所谓的少府主，这洛岚府内，恐怕没多少人会正眼相看，甚至说不得，这府内不少人，都将他这少府主直接给遗忘了。
而这一切，还是因为他自身没有实力以及未来。
“抱歉，给不了你什么帮助。”李洛说道。
姜青娥摇摇头，轻声道：“放心吧，就算洛岚府眼下不平稳，但最终交给你的时候，我一定会让它完完整整。”
李洛未曾说话，因为其实他对此，也并不是特别的在意，因为洛岚府再强，也是外物，这个世间，唯有自身强大，方才是一切的根本。
他若是有朝一日能够踏入王侯境，一切的难题都将会迎刃而解。
接下来两人回到老宅，一起用了饭，姜青娥便是径直忙去了，显然是在为明日做一些准备。
而李洛也没有去打扰她，自己去训练室修炼了两个小时的相术后，就回了房间休息。
今夜李洛久久未眠，直到过了凌晨十二点，他直接自床上翻了下来，然后从床底将今日的手提箱打了开来。
神秘的黑色水晶球也被取出，他小心翼翼的将其捧着，这一刻，李洛能够感觉到，自己的心跳仿佛都是在剧烈跳动起来。
“老爹，老娘，你们究竟留给了我什么东西呢？”
李洛轻轻拍了拍剧烈跳动的心脏，然后自我安慰的调侃。
“应该不会真的只是一个存放了几年的生日蛋糕吧...”

第六章 后天之相
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
表面光滑如镜的黑色水晶球倒映着李洛的面庞，上面有着明显的期待与紧张之意。
他也很想知道，老爹老娘这么费尽心思给他所留的东西，究竟是什么...
“应该怎么打开呢？”
李洛努力的压下心中的紧张，左右看了看这漆黑而神秘的水晶球，然后试探性的将双掌轻轻按在了上面。
嗡！
而就在其手掌触碰到水晶球时，只见得那水晶球似乎是发出了细微的震荡，那原本坚硬光滑的表面宛如是变成了液体般，渐渐的覆盖了李洛的双掌。
与此同时，李洛隐隐的感觉到，似是有着如针刺般的细微东西刺入到了掌心中，有鲜血趁此被汲取了一些。
黑色液体渐渐的脱离双掌，同时有光芒开始自其中散发出来，最后在李洛惊异的目光中，渐渐于上方交织成了两道光影。
望着那两道熟悉无比的身影，李洛顿时感觉到一股酸意涌上了鼻尖。
“老爹，老娘...”
那两道光影，一男一女，男子模样格外的英俊，身躯挺拔如枪，一身白衣，帅气逼人，他面带着温和笑意，气势渊s岳峙，给人一种难以形容的安全感。
而女子则是穿着紫色大衣，长发盘起，双手悠闲的插在衣兜里，她容颜也是极为的美丽，端庄而优雅。
正是李洛的爹娘，李太玄与澹台岚。
“哈哈，小洛，你看见我们这留影时，应该已经十七岁了吧？大概率这时候我们是没陪在你身边了。”而在李洛望着那两道光影时，那李太玄开口说话了。
“小洛应该变得更帅了吧？在学府里面有没有被女孩子追求啊？”一旁的澹台岚也是笑盈盈的说道。
李洛揉了揉眼睛，自言自语的道：“你儿子现在除了长得帅，简直就是一无是处，哪会有人来追求啊。”
“小洛现在是不是在自怨自艾？觉得自己一无是处？”然而那李太玄的光影，似是知晓此时李洛心中的想法一般，再度笑道。
澹台岚道：“是因为你体内的空相吗？”
听到这里，李洛顿时一惊，因为在他体内相宫出现的时候，李太玄与澹台岚已经失踪了，他们怎会知道他的情况？
“小洛不要吃惊哦，其实你体内空相的情况，在你相宫未曾出现前，我们就以特殊的秘法做过一些观测了，包括你拥有的三座相宫。”澹台岚目光温柔的说道。
李洛张了张嘴，这一刻他想起了很多，原来爹娘比他更早的知道他体内的特殊情况，那么，爹娘的失踪会不会于此有什么关系？你们现在...究竟在哪里？情况还好吗？为什么这么多年都没有消息传来？
“小洛，首先我要在这里告诉你，天生空相并非是无用之物，反而在我看来，它是世间最强大的体质，你不必因此沮丧，反而应该为之感到欢喜才对。”李太玄一句话如同石破天惊一般，让得李洛目瞪口呆。
“老爹，你要安慰我也不用这么过分吧？”李洛一脸你就忽悠我吧的表情，这空相连相力都难以修炼，还最强体质，老爹你忽悠谁呢。
“你天生空相，无法吸收提炼天地能量，这的确是触及根源的问题，但这个问题，并非真就没有解决之法。”李太玄微微一笑，道。
“既然是空相，那就想办法填进去一个就行了。”澹台岚也是笑道。
李洛紧皱着眉头，这说起来简单，但实则根本就不太可能啊，相性乃是先天而生，想要后天填入，简直闻所未闻，他之前也做过类似的尝试，无一例外的失败了。
“寻常之法，的确不可能做到，但我们自从知晓你天生空相的情况后，便是一直在为此努力，找寻办法。”
“而皇天不负苦心人，我们最终找到了。”
当李太玄此话说出的时候，李洛能够清晰的听见自己的心跳如擂鼓般的跳动了起来，那跳动之剧烈，让得他的脑袋都出现了瞬间的眩晕感。
“我们翻阅，推衍无数古籍，最终找到了一法，此法名为“小无相神锻术
”，以此术可锤锻出后天之相，而若是在锤锻时，加以融合之人的精血与灵魂，那么最终所成之相，便可融入相宫之中。”
“小洛，你天生空相，未必就是坏事，因为先天之相随机性太强，难以掌控，而这以“小无相神锻术”锤锻而出的后天之相，却可按照你的意愿来打造。”
“你若是要元素相，就可往元素相的方向打造，想要万兽相，那就往万兽相的方向而去。”
“待得以后，你三座相宫内，皆是配置上了你精心锻造的三种相，那时候彼此相生，威能将会远胜那些先天之相。”
李洛眼睛不由得一亮，这话倒是不差，万相众多，很多人相宫开启的时候，那相宫的相性就被固定，无论如何都无法更改，而他这里，虽然没有先天相性，但却胜在了后天可塑性强。
“小洛，这“小无相神锻术”锻造而出的后天之相，还有一个绝妙的好处。”澹台岚补充道。
虽然知晓眼前的只是留影，但李洛顿时精神抖擞起来，你要说好处，那我可不困了。
“正常先天之相，绝大多数都是单一元素，而这“小无相神锻术”锤锻而出的后天之相却是不同，因为它蕴含着两种属性，一主一辅。”
“这两种属性，若是能够选择相生之属，那必然会令其如虎添翼，虽说天地间有一些天材地宝也有可能会让人的相宫诞生一些其他元素，但那太过的微小，顶多只有一点小增益而已，和你这一主一副的相性比起来，却是差得太远。”
“牛啊牛啊！”
李洛用力的拍掌，他当然明白这一点是何等的珍贵，如果他选择火相为主，其中再增添雷相元素为辅，火雷叠加，那无疑将会大大的增强他相力的破坏力。
想到此处，连他都忍不住的有些激动了起来，这样看起来，他这所谓的空相，还真是比先天之相要更为的精妙！
“咳，不过万事很难完美，虽说这后天之相与空相无比的契合，但也有一点缺陷所在，那就是锤锻而出的后天之相，初始的品阶都不会超过四品。”李太玄突然干咳一声，说道。
李洛顿时一愣，有些迟疑，四品之相，品阶的确是有点低，这跟姜青娥那种九品光明相比起来，差距不是一点半点。
在这种品阶之差下，恐怕就算他这后天之相拥有着主辅两种元素，都未必能轻易的追赶。
不过这种迟疑终归只是短暂的，毕竟如今他的情况已经差到不能再差了，就算是四品之相，那也算是不错了！
“当然你也不用着急，虽说后天之相起点低，但却可以以后天之法将其提升啊。”澹台岚最是疼儿子，当即点醒道。
李洛恍然大悟，没错啊，这世间还有诸多奇药奇宝，它们拥有着提升相性品阶之神效，特别是有一种职业，名为淬相师，能够炼制诸多淬炼相性的灵水奇光，最是受无数相师的欢迎。
只是这种外物提升相性品质，终归是有一些限制，一般来说，最终能够将相性提升一两品，就已是极限了。
而他这后天之相，如果起步极致就只能是四品，那最终经过种种提升，也顶多是止步于五六品的层次。
“小洛是在担心外物提升相性，终有极致吗？”在李洛思虑的时候，李太玄的笑声响了起来。
“哦？”见到李太玄的笑容，李洛眉头忍不住的挑了挑，难不成，这一点缺陷，也有机会弥补？
而就在李洛满脸期待的等待着时，突然一旁的澹台岚轻咳了一声，打断了想要说话的李太玄，只见得她有些不满的道：“什么都被你说光了，我还和小洛说什么？”
李太玄显然是愣了愣，旋即赶紧道：“老婆对不起，老婆我错了，接下来你来给儿子说。”
李洛看见这一幕，忍不住的摇摇头，老爹这求生欲真是没得说，这是被活生生打出来的吧？
“小子，是不是在嘲笑你爹？”
而那李太玄的影像仿佛是知道李洛见到这一幕的反应一般，当即哼了一声，然后极为严肃的道：“你还小，你不明白，我这并不是在怕你娘，而是对你娘的爱太过深沉，我也跟你说过很多次
了，爱老婆是我们家的第一家训，以后你跟青娥在一起，也要紧守家规，知不知道？”
李洛听到这话，忍不住的冷笑一声，老爹啊，每一次你跟我说这个的时候，如果不是你脸上顶着新鲜的拳印，我还真的是差点就信了。
不过说起姜青娥，李洛又是叹了一口气，青娥几乎是由老娘一手带大，所以性格跟她也是很像，动不动就想打他。
这以后可怎么办哦。
心中忧愁，李洛抬头看了一眼老爹的影像，而后者仿佛也是看懂了他心中所想一般，一时间父子皆是有些心有戚戚。
“李太玄，你不要在这里耍宝浪费我的时间行不行？”而在父子为彼此心酸时，澹台岚柳眉微竖的说道。
李太玄闻言，赶紧点头表示知道了。
然后澹台岚看向李洛，语气变得温柔起来：“外物提升相性品阶的限制，只是针对于先天之相，因为那些外物之中，不管如何的提纯，终归会蕴含着一些杂质，正是这些杂质的累积，最终会引得相宫彻底的封闭，再也难以提升相性品阶。”
“但小洛，你的空相，却不在这个范围，因为别人的相宫天生有着属性，所以就会对那些淬炼外物有排斥，可你的空相，并无属性之分，空既是无，无，也代表着可容万物。”
“所以，你的相，可以不断的依靠外物淬炼去提升，虽说品阶越高难度就越大，但你的确是有着机会，让你的后天之相趋于完美。”
“所以我才说，小洛，这所谓的空相，恐怕才是这世间最强大之相，它所欠缺的，只是开启它的钥匙。”
李洛心潮剧烈的翻涌着，这几年来，他体内这空相，可谓是让得他承受了不少，他最开始也是感到不甘与愤怒，但最终这些不甘努力都是化作无力，继而只能接受现实。
然而现在，他的老爹却告诉他，这空相，不是无用之物，而是世间最强？
这一刻，李洛忍不住的红了眼睛。
“小洛，那第一道后天之相，我们之前取了你的精血与一缕灵魂，已经炼制了出来，就在这水晶球内部。”
“小无相神锻术，也在其中。”澹台岚说道。
李洛心中有暖流涌过，旋即他张开双手：“老爹老娘，谢谢你们，来吧，我准备好了，把那一道后天之相和小无相神锻术传给我吧，让你们的儿子从现在开始开启这飞跃的人生吧。”
不过此时那李太玄的神色，倒是变得郑重起来，他沉默了数息，道：“最后还有一点需要与你说明，将这后天之相融入体内，并没有你想象的那么简单。”
“后天之相在融入时，将会汲取你大量的精血，而之所以要求你在十七岁的时候开启此物，也是因为需要到了这个年纪，你才能够勉强扛得住这些精血的损耗。”
“不过最重要的是...融合后天之相，你损失的不仅仅是精血，还会有...寿命。”
“从融合那一刻起，你的寿命，就只有最后五年了...除非你能够在五年内踏入封侯境，进化生命层次，否则，五年后，你的寿命就会走到终点。”
“这件事，你娘与我争执了许久，毕竟这个代价实在太大，但小洛你长大了，我们决定将这件事告诉你，让你自己做出选择，小洛，是选择维持现状，以后成为一个富贵闲人，平安一生，还是选择融合后天之相，开始与天搏命，踏上那无尽险途...”
“若是选择前者，只需将水晶球关闭即可，其内一切都将会自毁，而若是选择后者，那就将手掌伸入其中，如何抉择，只能交给你自己来，但不管你做什么选择，爹与娘，都永远会支持你。”
话音戛然而止，李太玄与澹台岚的影像不再说话，只是静静的望着前方，眼神温柔。
而李洛，也是缓缓的坐了下来，眼睛盯着漆黑的水晶球，神色阴晴不定。
他之前就觉得，这空相潜力如此之大，又怎会没有一点后遗症，原来，是在这里等着啊。
现在，他所做的选择，就是决定自己是要当弱小鬼，还是短命鬼吗？
（四千字，良心，求票。）

第七章 抉择
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
房间中，安静无声。
漆黑水晶球散发出淡淡的光芒，光芒映照着李洛阴晴不定的面庞，显得有些诡异。
现在的他，无疑是陷入到了一场极为艰难的抉择之中。
体内的空相，在他爹娘的倾尽全力下，倒是突然给予了他极大的希望与曙光，只是让他有些没想到的是，这个希望，竟然需要付出如此沉重的代价。
仅剩五年的寿命。
如果五年时间，他不能踏入封侯境，进化自身生命形态，那么他的寿命就将会彻彻底底的终结。
五年封侯？
现在的他十七岁，五年后，也就是二十三岁...在李洛的所知中，这大夏国的历史中，似乎还没有出现过这么年轻的封侯者。
这是需要何等的天赋，机缘与努力，方才能够创造这种奇迹？
李洛不知道...所以这一刻，他感到了一股巨大的压力笼罩而来，让人有些难以呼吸。
如今的他，可以继续选择平庸下去，爹娘留下的洛岚府，也算是一份不小的基业，就算他无法掌控，可若是他愿意退让许多的话，凭此当一个富贵闲人的确是不成问题。
而若是选择了这后天之相的道路，那就必须时刻保持紧绷，他必须争分夺秒，竭尽全力的压榨自己的每一丝潜力，然后与天相搏，博取那格外艰难的一线生机。
两者，应该怎么去选择？
李洛缓缓闭上眼睛，心绪翻涌。
这一刻，他想到了许多，他想到了学府中那些异样的眼光，他们喜欢说着虎父犬子的话语，说着为何那么优秀的父母，孩子为什么却有这么多的水分？
他也想到了那一对纯粹而美丽的金色眼瞳，对于姜青娥，他的内心深处，自然也是带着几分喜欢与向往的，这一点李洛并不否认，毕竟正如他所说，姜青娥的优秀，本就是对同龄人有着巨大的吸引力，窈窕淑女，君子好逑，这可并不丢人，人之常情而已。
其实从小的时候，李洛就与姜青娥在很多的方面上较劲着，但因为各种各样的原因，李洛大概率是输多赢少，而这种较劲，在持续到两人逐渐的长大后，倒是渐渐的变少了。
特别是当相宫开启的那一刻，李洛知道双方的差距在被拉大。
而姜青娥也是在那个时候起，很少再与他在这上面比较过什么。
而这些年的遭遇，令得李洛仿佛变得平和了许多，然而只有李洛自己知道，他的内心深处，是蕴含着何等强烈的好胜之心。
与姜青娥的那一场交易，未必不是他对自己的一场逼迫。
按照正常的情况，他想要追赶上已经甩下他一大截的姜青娥，应该是难如登天，然而现在...倒是有了一点希望。
这点希望，他要放弃吗？
答案是...不可能！
李洛陡然睁开了眼睛，眼神有一种前所未有的锋利。
他盯着面前李太玄与澹台岚的光影，轻声道：“老爹，老娘，其实我一直都有一个野心，虽然这个野心别人看来会有些可笑与不自量力...”
“我不仅想要追赶上青娥姐，而且还想要超越她，甚至不止是她，我还想...超越您们。”
他咧嘴一笑，露出白牙：“我想要以后，别人看见我时，不会说这是李太玄与澹台岚的儿子...而想让他们在看见您们的时候说...这就是那个传说中的李洛的爹娘啊。”
李洛低笑着，道：“老爹老娘，我很感谢您们在我十七岁生日这一天，送给我这么一份礼物。”
“您们放心吧，我不会让您们失望的，不就是五年封侯么...好，这个挑战，我李洛，接了！”
当最后一个字落下时，李洛的眼神也是变得决然起来，旋即他再没有丝毫的犹豫，直接是伸出手掌，径直的按在了那黑色水晶球上。
嗤！
水晶球顿时有了剧烈的反应，这一刻，李洛感觉到掌心传来了剧痛，仿佛是有着无数长针刺入了掌心中。
再然后，黑色水晶球开始在
此时缓缓的分裂，而在其内部最深处，静静的躺着两物。
一物是一枚黑色玉简，若是所料不差，其中应该记载着那所谓的“小无相神锻术”。
而另外一物，则是一道奇特之物，它仿佛是一道液体，又仿佛是某种虚幻的光流，它呈现蔚蓝色彩，而那蓝色中，又折射着细微的神圣之光。
李洛的目光，死死的停留在那似液体又似光流般的神秘之物。
他知道，这就是能够改变他命运的东西...他的爹娘费尽心血炼制而出的一道后天之相。
而且他也能够感觉到，当他第一眼看见此物时，就生出了一种源自灵魂深处般的契合感。
仿佛此物，本就是由他体内而生一般。
看来正如爹娘所说，这一道后天之相，本就是以他的灵魂与精血锤锻而成，两者间自然是无比的契合。
“唉...”
而当李洛目光痴迷的盯着那一道神秘的“后天之相”时，一道蕴含着复杂情感的叹息声，轻轻的响起。
李洛抬头，便是见到李太玄与澹台岚的光影再度灵动起来，他们的面色，都是显露出了一些复杂。
“小洛，看来你还是做出了选择。”李太玄缓缓的道。
“身为你的父亲，你的这种选择，虽然让我有些心疼，但是，从一个男人的角度来说，这让我感到欣慰与自豪。”
“你此后的路，虽然充斥着艰难险阻，可我李太玄的儿子，又怎会惧怕这些？”
一旁的澹台岚，眼眸中似是有着水花闪烁，想来在留下这道影像时，她想到李洛做出这种选择，就感到极为的难受吧，毕竟身为一个母亲，她很难接受自己的孩子未来只剩下了五年的寿命。
不过她并没有劝阻，因为她也知道，这种选择只能由李洛自己来做，而既然他做出了选择，那她就只会全力的去支持他，相信他。
“小洛...既然你做了选择，那就由娘来为你说说这道我们为你炼制的后天之相吧。”
听到澹台岚此话，李洛精神也是一振。
“这道后天之相，你爹与我经过了无数次的试验与尝试，才从无数材料中找到了最契合之物，最终炼成。”
“此相为四品，乃是以水相为主，光明相为辅。”
李洛闻言，顿时愣了愣，旋即苦笑道：“这...怎么会是个水相？”
元素相中，虽然并没有高低之分，但若是要论起攻击力，破坏力，那自然是要以火，雷，金等等相性最强，而水相在诸多相性中，则是偏向于温润柔和的那一种，这种相性，显然偏软一点。
他显然没想到，爹娘为他炼制的第一道后天之相，竟然会是这种相性。
“呵呵，小洛，是不是觉得水相柔弱，不符合你心中所想？你可不要小瞧了水相，水相或许攻击破坏稍弱，可其绵长雄浑之意，却要胜过其他诸相，只要你能发挥出水相的优势，它并不会比任何相弱。”
“而且...你的水相，可并不普通，因为其中还有着光明相为辅，水与光明的结合，如果你能够好好开发，最终的效果，恐怕会出乎你的意料。”
“当然，最终你爹与娘会为你将第一道相定为水与光明，还有另外两个极为重要的原因。”
“你在融合了这第一道后天之相后，你将会损失大量的精血，寿命的折损，也会给你带来极大的创伤，而水相温润，修炼而来的水相之力也能够滋润你受创的身躯，为你迅速的恢复。”
李洛这才恍然，原来如此，如果要论起滋润修复伤势，那水相与光明相，的确是此中翘楚。
“那第二个原因呢？”李洛心中有些好奇的想着。
他的疑问并未等待太久，李太玄笑道：“第二个原因，是我们希望你能够成为一名淬相师，来辅助自身未来的修行。”
“你可记得淬相师的基本条件？”
李洛愣了愣，旋即不由的回道：“淬相师的基本条件是自身拥有...水相或者光明相？”
相性大行其道，自然也衍生出了许多的辅助职业，
淬相师便是其中的一种，其能力就是炼制出诸多能够淬炼提升相性品质的灵水奇光。
此外还有炼丹师，只不过这就需要木相，火相之类的相性。
还有相具师，打造各种相具，这就需要金相，火相，土相之类的相性。
淬相师与炼丹师有些相似，但本质的区别是，淬相师只能提升相性品质，而炼丹师炼制出来的丹药，大多都是提升相力。
水相与光明相皆是拥有着净化之效，所以它们是成为淬相师的基本与必要条件。
“不过为啥要成为淬相师？”李洛有些疑惑。
可不待他问出来，李太玄的声音就已经响起来：“因为你拥有着空相，能够无限制的淬炼自身相性品质，如果你成为了淬相师，往后对此就会有更深的了解，到时候也更有可能，将自身之相，趋于完美。”
“另外，其他的淬相师，大概率自身都只拥有着水相或者光明相之一，而你却是水相为主，光明相为辅，两种净化之力互相配合，说实在的，有这种条件，你如果不成为一名淬相师的话，那就真是有些暴殄天物了。”
“你所炼制出来的灵水奇光，恐怕品质会远胜其他的淬相师。”
澹台岚掩嘴轻笑：“小洛，这也算是爹娘为你留的一条后路，如果洛岚府被你玩破产了，最起码有一技傍身，去哪里都不会吃亏。”
李洛张了张嘴，最终只能挠了挠头，他还能说什么，只能说还是老爹老娘老谋深算吧，他们为他所设想的职业，算是将这第一道后天之相的能力发挥到了极致。
“不过小洛，这第一道后天之相，只是入门，所以爹娘能够用你的灵魂与精血帮你锻造而出，可第二道与第三道却更为的高深与复杂...所以只能依靠你自己去摸索。”
“爹娘建议当你的实力踏入相师境时，再去考虑锻造第二道后天之相，具体的一些锻造思路，在那玉简中我们留下过一些经验，你可以作为参考。”
“这份玉简内的“小无相神锻术”，只能锻造第二相，而至于第三相的神锻术，则是被我们放置在王城，具体信息玉简内都有，你到时候看时机到了，再去王城取了便是。”
说到这里的时候，李洛发现李太玄与澹台岚的光影突然开始变得黯淡起来，这令得他神色一紧，心中明白，这次的交流怕是要结束了。
“老爹，老娘...”
李洛忍不住的伸出手，抓向了光影，但却是穿透了过去。
而李太玄与澹台岚则是低头望着他，那眼神中，充斥着慈和与宠爱之意。
“小洛，这一次可能就要到此结束了...”
“爹和娘都相信，既然你选了这一条道路，必然会成功的走出那五年绝境。”
“爹娘都知道你担心我们，不过放心吧，在没有再见到你之前，我们可舍不得出什么事。”
“最后，小洛，你要记住，不管你有多么的担心我们，在你未曾封侯前，都不可来找寻我们。”
光影不断的黯淡，最后终于是彻底的消失，房间之内，再度恢复了安静与昏暗。
李洛则是坐在黑色水晶球面前，他眼睛通红，但最终他没有落泪，只是搽了搽眼睛，轻声道：“爹，娘...谢谢您们为我所做的一切。”
“请您们等着吧...等以后再次相见时，我一定会让你们为我感到震撼与自豪。”
渐渐的收起了心中翻涌的情绪，李洛先是伸手将水晶球内那黑色玉简收起，然后目光就投向了另外那一道闪烁着蔚蓝与神圣之光的奇物。
“从今天开始...”
“我也是拥有着相性的人了。”
李洛眼瞳中，在此时有着炽热涌动起来，旋即他再不犹豫，直接伸出手掌，猛的抓向了那一道后天之相。
嗤！
在接触的霎那，首先是一道冰凉之感自掌心涌来，紧接着，一股难以形容的剧痛直接在李洛的体内骤然爆发。
那股剧痛之强烈，瞬间淹没了李洛的理智，眼前陡然一黑，整个人便是缓缓的瘫倒了下去。

第八章 新的开始
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
哐！哐！
将李洛从黑暗中惊醒的，是那一阵阵的拍门声，他沉重的眼皮竭尽全力的缓缓睁开，印入眼帘的是那熟悉的房间布景。
“这是...怎么了？”
他喃喃自语，然后他就发现自己的声音虚弱到吓人，那气若游丝般的模样，犹如风中残烛的老人一般。
李洛挣扎着想要从地上爬起来，但尝试了半天，却是发现手脚一点力气都没有。
最终他只能躺在地上缓了半晌，这才有了力气踉跄的站起身来，然后一屁股坐在旁边的椅子上。
“少府主，你还好吗？”而此时，房间外传来了一道女子声音，听声音，似乎是姜青娥的那位助手，蔡薇。
李洛咳嗽了一声，回道：“起得晚了，怎么了？”
“是青娥让我来通知你，洛岚府九阁阁主都已到了，还请你准备一下。”蔡薇熟女那酥柔的声音传来。
“好的。”李洛看了一眼窗户缝隙外，此时天光已大亮，显然他是在地上躺了一夜。
听到李洛应下，门外的蔡薇虽然有些奇怪他声音的虚弱，但还是退走了。
李洛目光转向昨夜摆放水晶球的位置，却是惊愕的发现那黑色水晶球早已没了踪迹，只是有着一堆黑色的灰烬残留。
显然，黑色水晶球中的自毁装置启动，将一切都给抹除了。
李洛看向一侧的镜子，其中倒映着他的面庞，他只是看了一眼，便是面色忍不住的一变。
因为那镜子中的人，面色苍白得可怕，那种感觉，仿佛是体内的血液都被尽数的抽离了一般。
而且变化最大的，是他的头发...原本一头的黑发，此时直接是变成了灰白之色，显然是因为精血损失太多所导致。
李洛呆呆的望着镜子中一头白发的少年，好半晌后，方才吐了一口气：“竟然...变得更帅了。”
苦中作乐一番，李洛又是苦笑道：“果然，融合了那后天之相，自身储备了十七年的精血，都被消耗了大半...”
这种精血损失过度的情况，让得他感觉到了极度的虚弱，走几步都有种晕眩的感觉。
而且除此之外，他还感觉到身躯有着一种难以形容的莫名空虚感，那种空虚，并非是心境的空虚，而是...寿命的缺失。
李洛抿了抿没有血色的嘴唇，从现在开始，他就只剩下五年的寿命了吗？
真是让人...感到紧迫啊。
李洛吐了一口气，却是闭上眼目，然后开始感应体内。
他的感知，直接是沉入到了体内的相宫所在，在那以前，三座相宫皆是空空如也，可现在，在那第一座相宫内，却是绽放出了蔚蓝色的光彩，一股滋润柔和的力量，在不断的自那相宫中散发出来，同时侵润着枯竭的体内。
李洛的心神凝视着那座蔚蓝色的相宫，这一刻，饶是他已经有了心理准备，可依旧是忍不住的心潮澎湃。
果然，后天之相融合成功了。
从今天开始，他的空相问题，就彻底的解决了！
而且，这曾经给他带来诸多麻烦的空相，也将会显露出独属于它的特殊与神妙！
李洛睁开眼睛，他能够感觉到周围
游离的天地能量，其中有两种能量在自动的对着他靠拢而来。
那是水与光明的能量。
以后，他就能够吸收这两种能量，继而将它们转化为属于他的真正相力。
不过前提是还得修炼能量引导术，但这都不是什么事，洛岚府好歹基业颇大，其中收藏的引导术并不少。
李洛想着，便是缓缓的站起身来，然后进行了一番洗漱，还换了一身整洁的衣衫。
换好后，他对着镜子打量了一下，然后里面那虽然面容憔悴，头发灰白，但依旧难掩俊朗好看的五官的少年便是露出灿烂的笑容。
“李洛，新的生活欢迎你。”
...
南风城的这座的老宅，往日一直都是颇为的冷清，可今日气氛却罕见的有些凝重，老宅四周，布满着重重岗哨，护卫。
在老宅的大厅中，气氛更是沉凝，让人喘不过气来。
宽敞的大厅，座分两侧，而在正中有两座，一座空着，而另外一处则是端坐着姜青娥，她平静神色中带着许些冷冽。
她金色的眸子淡然的盯着大厅内，眸光偶尔会掠过左侧那排，那里有四道人影，皆是散发着强横的能量波动。
特别是左侧为首者。
那是一名看上去约莫二十七八的青年男子，他的模样其实算不得多出众，双目微微内陷，鼻翼有些狭长，右耳垂处，挂着一枚剑型的耳坠，隐隐有寒光流露。
他面庞上时刻都带着温和的笑容，倒是让人容易生出好感。
然而熟悉对方的姜青娥却明白，眼前的人，可不是什么善茬，她执掌洛岚府以来，正是此人对她造成了诸多的掣肘。
此人正是李太玄与澹台岚所收的记名弟子，如今洛岚府内的权势人物...裴昊。
而在其下侧的三道人影，则是被他所拉拢的三位阁主。
在他们这一排的对面，还坐着洛岚府另外的六位阁主，这六位阁主中，有四位是支持姜青娥的，还有两位则是保持着中立，并未偏向任何一方。
而光从这一点上面，就能够看出如今的洛岚府之中，究竟是何等的混乱...
失去了李太玄与澹台岚这两位顶梁柱，底蕴尚浅的洛岚府，的确是风雨飘摇。
沉凝的大厅中，安静持续了许久，唯有着众人品茶时发出的细微声音。
知道某一刻，左侧之首的裴昊，突然将茶杯不轻不重的放在了桌上，那清脆的声音在客厅中响起，顿时引得气氛一滞。
裴昊抬起头，目光投向姜青娥，微笑道：“小师妹，大家伙来这里等半天了，少府主怎么还不出来？”
“虽说他是少府主，但大家一直都是在为了洛岚府而打拼，要知道当初连师父师娘在的时候，这种场合都会准时出现的，这也表明了他们二老对我们这些人的看重啊。”
他的声音说出来，场中九位阁主有人神色不动，有人则是眉头微皱，也有人低声自语。
姜青娥神色冷淡的道：“以前师父师娘在时，怎么没见你这么没耐性？”
裴昊双目微眯，笑着看了姜青娥一眼，道：“小师妹，人，终归是要往前看的。”
他顿了顿，望着众人，道：“既然少府主迟迟
未曾露面，我建议大家也就不必再等了，直接开始议事吧，毕竟...”
裴昊似是有些无奈的笑了笑，道：“少府主的情况，大家也都知道，今日所议之事，其实他不在场也更好一些，所以就让他清静一些吧。”
客厅内，众人神色各异，除了姜青娥，一时倒是无人说话。
“既然大家没异议，那就直接开始吧。”裴昊见状一笑，挥了挥手，直接就要决定下来。
姜青娥神色一冷，刚欲说话，一道笑声便是突然的自客厅的珠帘后响起。
“几年不见，裴昊师兄比起以前，当真是变得霸气了不少，我爹娘如果知道师兄如今这么有出息的话，想必也会欣慰的吧？”
随着笑声响起，客厅的珠帘也是被掀起，然后一名身躯修长，模样俊朗的少年，面带笑意的走了出来。
而当客厅内众人突然间见到那张面庞时，他们身体竟是不由自主的抖了一下，然后一时间条件反射般的站了起来。
因为那张面庞，与他们心中敬畏的那两人，格外的相似。
甚至于连那裴昊，面庞上挂着的笑意都是在此时微微的僵硬了一瞬，他身子似是不受控制的微曲了一下，不过就在他也要惯性般的站起的霎那，他心中陡然清明了许多。
因为眼前的人，可不是那两位了...
这只是一个空相的废人而已。
于是，他伸出手掌，突然拍在了旁边桌子上的茶杯上面，一声清脆声音响起，整个茶杯都被他拍成了粉末。
这声音响起，也是让得在场九位阁主惊了惊，然后他们也是猛然间回过神来。
接着，他们的面庞上都是浮现出一些尴尬之色，而那裴昊旁边的三位阁主，更是立刻坐了回去。
而另外一排的六位阁主，则是犹豫了一下后，对着走出来的李洛抱拳行礼。
“见过少府主。”
他们此时再定神看着李洛，方才发现虽然他与李太玄，澹台岚有些相似，但终归没有那种令人敬畏的气势，显得要稚嫩青涩太多。
先前那种错觉只是一晃眼间，有点没能回过神而已。
而且最让得他们感到诧异的是，李洛那一头灰白发丝。
甚至连姜青娥，都是眸光中带着一些惊疑的在李洛头上停了停，这家伙明明昨天都还好好的...
李洛对着这六位阁主点头示意，然后目光转向了那坐在椅子上动也不动的裴昊，笑道：“几年不见裴昊师兄，当真是与以往判若两人啊。”
在场的九位阁主目光闪了闪，倒是听出了李洛话语间的蕴含之意。
在以前那些年，李太玄与澹台岚尚在的时候，每一次裴昊见到李洛时，可都是笑容温和得犹如大哥哥一般，甚至还会费尽心思的给他带上诸多的礼物。
只是，恐怕那时候，就连李太玄与澹台岚都未曾想到，这个对他们毕恭毕敬的弟子，当他们在失踪多年后，便是会显露出这般本性来吧。
裴昊面带许些的笑意，他抬头注视着李洛，道：“许久不见，小洛真是长大了许多啊。”
他言语忽然的顿了顿，皱眉认真的道：“只是为何脸色如此的惨白，头发也白了，看上去...倒是跟没几年要活了一样？”

第九章 府内议事
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
裴昊的声音在客厅中传开，直接是引得气氛瞬间凝固了下来，谁都没想到，这个以往对李洛颇为和善的人，眼下竟是能够说出如此恶毒的话来。
虽说现在的李洛面色的确是惨白，气色不太好，但...也不至于诅咒人没几年可活吧？
裴昊下手的三位阁主，面色略微有些尴尬，不过却没有说什么，只是目光闪烁的盯着地面，犹如脚下地板的花纹格外的吸引人一般。
另外六位阁主，倒是面有怒意。
“砰！”
一声响亮的声音陡然响起，众人一惊，目光看去，便是见到姜青娥玉手拍在桌面上，精致的容颜上，布满寒霜。
不过，还不待姜青娥出声，那裴昊连忙拍了拍嘴，笑道：“对不住对不住，我这嘴，真是太口无遮拦了。”
“还望小洛不要怪罪。”
李洛目光盯着裴昊，他仔仔细细的将后者打量了一下，旋即笑了笑，虽然这几年他也见惯了人前人后的嘴脸，可那些人毕竟是府外之人，而这裴昊，若是说他的爹娘对他有救命，再造之恩，那是绝对不为过的。
没有李太玄，澹台岚的话，裴昊恐怕早就被仇家打断了四肢，丢在了臭水沟中等死，哪还能有今日的风光？
然而，眼下这裴昊所显露的，显然并没有对他爹娘的一丝感激，反而怨恨颇深。
这让得李洛有些感叹，他这爹娘，英明那么多年，还是看错了一次啊。
“裴昊掌事这只是本性流露而已，有什么好怪罪的，而且说实在的，现在我就算是怪罪，又能怎么样呢？所以这种废话，也就不必说了。”李洛摇摇头，然后在那空着的首座上坐了下来。
裴昊面带笑意，他随意的转动着手指上的一枚扳指，倒并没有因为李洛那言语间蕴含的讽刺之意而显露怒气，因为根本没必要，正如李洛所说，就算他想怪罪，那又能怎么样呢？
如今的洛岚府，不是以前了。
没有了那两座大山压着，这洛岚府内，他裴昊，并不惧任何人了。
一个没有什么前途的少府主，不过就是一个傀儡罢了，如果不是还有姜青娥在的话，他裴昊恐怕早就彻底掌控了洛岚府。
“既然少府主到了，那议事也可以开始了吧？”裴昊目光转向姜青娥。
姜青娥面无表情，淡淡的道：“那你就先说说，由你所管辖的三阁中，今年为何一枚天量金都未曾上缴给府库吧。”
裴昊轻叹一声，道：“我那三阁，今年情况极为不好，之前小师妹应该也听过，三阁库房突然被烧，我怀疑是那些觊觎洛岚府的势力捣鬼，也彻查了一番，但却还未曾有结果，所以今年暂时是没有供钱上缴的。”
李洛只是安静的听着，虽然他知晓裴昊的理由滑稽得可笑，但他却没有再继续插话，因为他明白，现在的他在洛岚府中的并没有多重的话语权，所谓的少府主，在府内各方人物看来，或许也只是一个摆着的吉祥物罢了。
既然如此，自然没必要开口自讨没趣。
姜青娥深深的看了裴昊一眼，道：“裴昊，这就是你的理由吗？”
裴昊微微一笑，道：“小师妹既然要理由，那我也只能随便给你找一个了，有些事情，何必要问得明白呢？”
“也罢...既然都已经说到了这一步，那我也和小师妹，少府主都交代一下吧...那三府不仅今年不会再上缴供金，从今往后，也不会再
上缴了。”裴昊声音虽轻，可落在客厅众人耳中，却无疑是宛如惊雷。
姜青娥浑身散发出来的冷气，犹如是将空气都要凝滞起来，她声音冰寒的道：“看来你是要打算自立门户了？”
裴昊笑了笑，道：“我可舍不得离开洛岚府...只是如今洛岚府中毕竟没有真正的府主，这些供金交上去也不知道落在了谁的手中，与其如此，还不如等以后有真正令人信服的府主出现了，那我再上交也不迟。”
客厅内气氛压抑，另外六位府主也是面色有些难看，如果真让得裴昊这么做了，那么洛岚府恐怕将会成为其他四大府口中的笑柄。
因为裴昊此举，已经算是拥兵自重，意图分裂洛岚府了。
“裴昊，你这是想要搞垮洛岚府吗？洛岚府倒了，你以为你能得到多少的好处？”右侧的一名中年男子沉声说道，此人名为雷彰，正是支持姜青娥的一位阁主。
裴昊摇摇头：“我说过，我不想让洛岚府倒。”
他似是沉默了数息，然后目光转向了一言不发的李洛，笑道：“其实要我守规矩，从今往后将供金如实上缴也不是不可以...当然前提是，希望少府主能答应我一个条件。”
客厅内众人皆是一惊，显然没料到裴昊突然将话题扯到了李洛的身上。
李洛从眼观鼻，鼻观心的状态中退了出来，盯着裴昊，似有些好奇的道：“我也想知道，裴昊掌事能有什么条件？”
裴昊视线从李洛的身上，投向了姜青娥，望着后者精致冷冽的容颜以及窈窕的身姿，他的眼眸深处，掠过一丝炽热贪婪之意。
“我希望少府主能够解除与小师妹的婚约。”
这话一出，客厅内的气氛顿时降至冰点。
李洛虽然未曾勃然大怒，但面色倒是变得面无表情了起来，虽说他之前也和姜青娥讨论了退还婚约的事，甚至还与她为此达成了一个约定。
但是...婚约那是他与姜青娥之间的事情，他们两人可以随意的以此来说些什么，做些什么...
而这裴昊，又算个什么东西？
“轰！”
就在李洛心中森寒之意在涌动时，突然有一股强横的能量波动直接于客厅之中爆发。
那股能量，璀璨如光明，光明横扫，遮蔽了客厅的所有光线。
再然后，李洛就隐约的见到，那坐于一旁的姜青娥的身影，宛如一抹惊鸿般暴射而出。
直指裴昊所在。
突如其来的攻击，也是让得裴昊眼神一凝，下一瞬，有锋锐金光于他体内爆发。
他右耳垂上挂着的剑形耳坠迅速脱落而下，迎风暴涨间，便是化为一柄金色长剑。
长剑之上，锋利的金光相力奔涌，吞吐不定，宛如无数金虹一般。
铛！
金铁碰撞之声响起，狂暴的能量冲击波爆发，顿时将客厅内的桌椅尽数的震得粉碎。
九位阁主连忙出手，将那能量余波化解，然后定睛看着场中。
只见得那里，两道人影对峙，剑锋相对，正是姜青娥与裴昊。
姜青娥手持一柄重剑，剑身之上流淌着璀璨的光，那光极为的夺目，光是注视间，就让人眼目刺痛。
而且那股精纯的神圣，灼热之感，也令得他们心头一惊。
好霸道的光明
相力！
姜青娥对面，裴昊手持金色长剑，那从他体内涌出来的金色相力，则是显得异常锋锐与凌厉。
那是金相之力。
双剑碰撞，相力对冲，引得地板都是在渐渐的龟裂。
裴昊则是双目微眯的笑道：“九品光明相，果真是名不虚传，小师妹明明只是地煞将初期，然而这相力之雄浑霸道，竟是并不逊色于我这地煞将后期多少。”
“你这金相，应该是已升至七品了吧？看来往日没少私吞洛岚府的供金。”姜青娥冷声道。
以前裴昊的金相是六品，可此次交手，姜青娥也察觉到对方的金相之力变得更为的凌厉了，而六品金相想要晋升到七品，其间所需要的灵水奇光可不是小数目。
裴昊不置可否，下一刻，他与姜青娥几乎是同时将体内相力陡然爆发，剑尖狠狠的硬碰了一记。
铛！
金铁声裹挟着能量冲击，两人的身影皆是退后了数步。
“裴昊，你放肆！”此时那雷彰等几位阁主也是立即出现在姜青娥身后，面色铁青的喝道。
不过也有三位阁主出现在了裴昊身后，面露戒备。
在客厅之外，这里的动静传出，也是引得老宅中发生了一些混乱，有两波人马如潮水般的自各处冲了出来，然后对峙。
“小师妹，你这是打算让整个大夏国都知道洛岚府发生内乱吗？”裴昊淡笑道。
姜青娥脸色冰冷，美目中杀意流转：“裴昊，如果你不想死的话，先前那种话，还是吞回肚子里面去吧，我们的事，你没资格插嘴。”
裴昊沉默了数息，皱眉道：“小师妹，你何必如此，那份婚约对于你而言，恐怕才是一个累赘负担吧？我知道你对师父师娘感恩，但并没有必要就要委身于李洛，他...真的不配。”
“狼心狗肺的人，当然不懂感恩为何物。”姜青娥淡淡的道。
裴昊摇摇头，然后目光转向了李洛，道：“李洛，你其实挺聪明的，所以我想你应该知道，什么叫做怀璧其罪，洛岚府对你而言，是美壁，小师妹这等天之骄子，对你而言，更是不可触及之物。”
“相信我，如果你想要以小师妹对师父师娘的感恩来禁锢她，那最后只会为你带来一场灾难。”
李洛平静的道：“那依你的意思，是这洛岚府与青娥姐，我都得放弃了？”
“如果你足够聪明的话，就应该如此。”裴昊点点头，有些悲悯的道：“我这也是为了你好，如果没有本事，那就要收敛贪婪，这样还有可能做一个富贵闲人。”
李洛笑了笑，道：“裴昊，你就真的不担心万一哪一天，我爹娘突然又回来了吗？”
裴昊的瞳孔微微一缩，其身后的三位阁主，也是面色有些变幻。
最终，裴昊轻轻摇头，道：“李洛，你就不要抱着这种可悲而幼稚的期望了，从我得来的消息来看，师父师娘，怕是回不来了。”
他看着李洛，面露同情的叹了一口气。
“所以...你最大的靠山，没有了。”
“现在的你，跟当年的我，又有什么区别？不...现在的你，未必就比得上那个时候的我...”
“毕竟那时我虽然没有背景，穷途末路，但最起码，我还有一些潜力。”
“而你...什么都没有了。”

第十章 白眼狼
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
裴昊的言语，宛如利刃，刀刀诛心，听得客厅内那几位支持姜青娥的阁主皆是面有怒意。
他们的目光忍不住的投向李洛，不过却是惊异的见到后者面色并没有显露出任何的震怒，这倒是让得他们松了一口气，同时也有些感叹，这位少府主虽说天生空相，但最起码这份心性，还是相当不错的。
裴昊同样是发现了李洛对他的言语无动于衷，也不免有些诧异，不过旋即便是了然，想来这几年的变故，早已让得李洛明白了这些残酷的事实。
“说完了吗？”李洛声音平静的问道。
裴昊淡淡的笑了笑。
“其实我倒是挺奇怪，明明我爹娘对你应该算是有大恩，为何你似乎对他们反而怨恨更重一些？”李洛问道。
裴昊闻言，沉默了数息，淡声道：“师父师娘对我的确还不错，只是他们一直都知道我想要的是什么，我想成为他们真正的弟子，而不是一个所谓的记名弟子。”
“为了达成这个目标，我为洛岚府立了多少苦功，但他们却始终不曾开口...你知道我有多少次的期盼，最终化为失望吗？”
李洛笑道：“这就是升米恩斗米仇吧？不过现在来看，我爹娘做得倒是不错，我可不觉得，以你这白眼狼的性格，若是他们真的将你收为了亲传弟子，你就会因此有什么收敛。”
“给了你亲传弟子的身份，只不过会加剧你的野心，让你更轻松的将洛岚府占为己有罢了。”
裴昊摇摇头，并不与李洛在这个话题上面纠缠过多，只是淡淡道：“看来你对我的提议，并不怎么感兴趣。”
李洛点点头，道：“你就别白费心思了，婚约是我与青娥姐间的事，不会因为你的任何威胁就会改变的。”
裴昊闻言，一声轻叹，道：“李洛，贪心是会付出惨重代价的，现在不是从前了，你已经没有任性的资本了。”
李洛目光盯着裴昊，虽说在气势上面他比后者弱了太多，但那目光中所蕴含的东西，却是让得裴昊感觉到了一些不舒服。
“裴昊，这句话，我也送给你。”李洛在说这句话的时候，神情格外的认真。
裴昊哑然，笑道：“李洛，你真以为小师妹就能一直护住你吗？你还是太天真了。”
“不过既然你对我的提议并不赞同，那就罢了，正如我之前所说，从今天开始，我所管辖的三阁，将不会再将供金上缴给府库，同样的，府内下发的任何指令...三阁会不会实施，那就看我的心情吧。”
客厅内其他六位阁主的面色渐渐的变得冷肃起来。
虽说六人中有两位阁主是属于中立派，但如果裴昊真是要分裂洛岚府的话，那必然也会影响到他们的利益。
若是如此的话，他们恐怕也只能听从姜青娥的命令，对这三阁以及裴昊进行围剿了。
只是一旦到了那一步，洛岚府的分裂就将会暴露在大夏国各方势力的眼中。
“怎么？想要对我出手？”裴昊似是察觉到了他们眼中的寒意，当即一声轻笑。
望着裴昊面庞上的笑意，那雷彰等六位阁主眼中不由得掠过一抹忌惮，先前裴昊有一句话倒是不假，在洛岚府崛起的这些年，他的确是有着不小的功劳，那些阻拦洛岚府的强敌，有不少都是死在了裴昊的手中。
如今的裴昊，乃是地煞将后期，而他们这些阁主，除了雷彰是地煞将中期外，其余皆是初期。
在场众人中，恐怕也就只有身具九品光明相的姜青娥，能够与其抗衡。
当然最重要的是，裴昊并非独自一人，他也有着忠于他的人马，不止眼前投靠他的三位阁主。
一旦双方在这里撕破了脸皮动手，那无疑是昭告天下，洛岚府内部分裂，而这将会引得洛岚府在大夏国的局势变得更为的雪上加霜。
“各位，我今日来此，并不是为了逞口舌之利，我所为的，也是能够让得洛岚府继续屹立于大夏国中。”
“如果小师妹愿意与少府主解除婚约，你我
如果不是姜青娥这两年竭尽全力的稳固人心，恐怕如今生出心思的，就不只是裴昊一人了。
姜青娥在一旁坐下，修长白皙的双腿优雅的叠在一起，道：“裴昊先前说的话，你不用太放在心上，我会收拾他的，只是需要一些时间。”
说着话时，那一对纯粹的金色眼瞳中，掠过淡淡的杀意。
“既然你和我有过约定，那我自然会在约定达成时，将这洛岚府完完整整的交给你。”
“所以洛岚府的事，你暂时不必头疼，你现在更应该想的...还是下个月南风学府的大考，若是你进不了圣玄星学府，一切的约定可就失了效力。”姜青娥红唇微启的说道。
旋即她话音顿了顿，微微偏头，冲着李洛淡笑道：“不过如果你觉得可能性不大的话，现在就和我说一声，我可以把那份约定当做是你的一时冲动之言。”
李洛眨了眨眼，然后伸出手掌，道：“把你的手给我。”
姜青娥瞧着伸到面前的手，微微愣了愣，若是旁人这么对她如此的话，或许她大概率会一剑斩过去，不过对李洛么...两人关系毕竟很是特殊。
于是，最终她神色不动的伸出一只小手，放在了李洛的掌心中。
李洛缓缓的握住那只小手，那股娇嫩之感，让得人心中一荡，而且或许是因为姜青娥身具光明相的原因，她的肌肤，显得尤为的晶莹雪白，宛如美玉，让人爱不释手。
不过李洛强行忍住了想要磨挲那小手的冲动，然后驱使着一道极为微弱的相力，自掌心间涌了出来。
姜青娥的神色原本是颇为的平静，可当那道微弱相力涌来时，她的面色瞬间变得凝重了起来。
修长五指反扣，直接是抓住了李洛手掌，一道感知涌入到了李洛体内，最后，她就发现了李洛那一道原本空空如也的相宫，如今却是散发着蔚蓝色的光彩。
姜青娥有些震惊的看着李洛带着一丝笑意的面庞，片刻后，方才道：“这是...水相？”
“你有相了？！”
姜青娥好半晌后，方才缓缓的松开手掌，道：“是师父师娘留下的东西为你解决的？”
李洛点点头。
姜青娥轻吐了一口气，轻声道：“这真是今天最好的消息了。”
“你的这道水相，品阶似乎并不高，可却有一种特殊的纯净感，或许是因为师父师娘留给你的某些天材地宝所导致。”
“不过不管怎样，这是一个好的开始。”
看得出来，姜青娥此时的心情不错，略显凌冽的纤细双眉，都是微微的展了开来。
最后，还跟李洛开了一个玩笑：“恭喜你，距离想要跟我解除婚约的目标又更近了一小步。”
李洛无奈的一笑，旋即沉默了片刻，道：“你觉得先前他说的那句有关我爹娘的话有多少可信度？”
姜青娥修长睫毛轻轻眨了眨，平静的道：“虽然我不知道他是从哪里得来了一些消息，不过我只是觉得，他这种短浅之辈，怎么可能会知晓师父师娘的强大。”
“即便他们两位因为某些原因被暂时困住了手脚，但我相信，他们必然会平安无事。”
李洛闻言，也是缓慢而用力的点了点头。
“我也这么觉得。”
姜青娥站起身来，来到窗边，此时有阳光倾洒而下，落在她那玲珑有致的娇躯上，光线顺着曼妙曲线而动，让人怦然心动。
“我明天就会回王城了，如果你有任何需要，都可以直接和蔡薇姐说，她会在天蜀郡停留一段时间，帮忙打理洛岚府在此处的各方产业。”
交代了一些之后，姜青娥偏过头，她以侧颜望着李洛，阳光照射着完美的轮廓。
那一对金色眼瞳，在眼光下也是耀耀生辉，令人目光深陷其中，难以忘怀。
“所以...李洛，希望下次见到你，是在圣玄星学府。”
她微微一笑，轻声低语。

第十一章 能量引导术
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第二日，老宅大门处。
李洛目送着姜青娥的车辇远去，在其身旁，刘叔束手而立，除此之外，还有着身材高挑丰腴的蔡薇。
“呼。”
李洛望着车队消失在视野中，然后迎着朝霞轻吐了一口气，转头对着刘叔道：“刘叔，帮我跟学府请一周的假吧，我想要在家里休养一段时间。”
眼下的他，因为融合那后天之相的缘故，导致气血极差，这种状态去了学府，怕是反而引来闲言碎语。
现在他拥有了水相，最紧要的还是先寻找一部能量引导术修炼，将自身的相力等级提升起来。
而南风学府虽说也有着不少的修炼能量引导术，但置换条件颇多，还不如他自家的藏书阁来的方便。
只不过下个月就是大考了，他这个时间段请假一周，恐怕也会在学府中引起不小的议论，不过这个时候，李洛显然也顾不了这些了。
“是，少府主。”老实本分的刘叔闻言，立即应了下来。
“蔡薇姐。”李洛说完，目光又是转向了一旁的蔡薇。
蔡薇有些狭长妩媚的美目看来，矜持的微笑道：“少府主有什么吩咐？”
“还请你帮我采购一些灵水奇光，要四品品阶的。”李洛笑道。
蔡薇浓密的睫毛眨了眨，灵水奇光都是用来提升相的品阶的，可李洛似乎是天生空相，要这个做什么？
不过虽然心中疑惑，但她还是应了下来，声音酥柔的道：“少府主需要几份？”
李洛想了想，道：“先采购五十份吧。”
饶是蔡薇是个颇为冷静理智的熟女，可这五十份落入耳中，也是让得她一脸愕然的盯着李洛，似乎是感觉自己听错了。
“少府主，你说的是，五十份四品等级的灵水奇光？”蔡薇忍不住的重复了一下。
李洛迎着她惊愕的目光，认真的点点头。
蔡薇贝齿轻轻咬了咬性感红唇，灵水奇光是一种价格不菲的东西，而四品的灵水奇光价格更是不低，在市面上的价格，一份大概是一千枚天量金，而五十份，就是五万枚天量金。
洛岚府在整个天蜀郡内，诸多商会，产业加起来，每年的收入则是在三十万枚天量金左右，而这种情况还随着这些年洛岚府的状况在逐渐的降低。
当然其实天量金的多少不算太大的问题，洛岚府好歹算是家大业大，五万天量金还不至于让蔡薇失态，只是这一下子采购五十份四品灵水奇光，着实是显得有些奇葩。
因为灵水奇光主要的作用就是用以淬洗自身相性，提升其品阶，可众所周知，灵水奇光中蕴含着一些各种材料融合时所产生的杂质，这种杂质会渐渐的侵蚀相宫，所
以日积月累下，就会导致相宫逐渐的封闭，到了这个时候，相性的提升就算是达到了极致。
很多人在使用灵水奇光时，都不会毫无节制的使用，一般会控制在有序的时间中，比如说一个月使用一两份左右，这样不仅会减少杂质影响自身相宫，也能够最大化的利用灵水奇光的淬洗之力。
所以，就算旁人要购买灵水奇光，都是小量购买，类似李洛这种一次性买五十份的，这是要存够几年的量吗？
蔡薇实在是不能理解李洛这么做究竟是为了什么...
不过李洛毕竟是少府主，而且姜青娥也说了，她留在这里主要就是为了配合李洛，于是她最后还是轻轻点头。
“好的。”
“那就麻烦蔡薇姐了。”李洛温和的笑了笑，然后便是转身进了老宅中。
蔡薇望着她的背影，有些无奈的轻叹了一口气，这位少府主，似乎有些乱来啊，经过昨天的事情，难道他还不知道洛岚府如今算是内忧外患吗？
就算因为身体的原因，他没有办法为青娥分忧，可也没必要添乱吧？按照他这种胡乱挥霍的手法，洛岚府每年在天蜀郡的收入，未必就经得起折腾多久啊。
难道到时候还得向姜青娥申请援助吗？可如今的洛岚府处境不好，同样也是需要大量资金的时候啊。
蔡薇轻轻揉了揉眉心，看来这段时间在天蜀郡，她或许不会过得太过的顺心了。
而对于蔡薇的诸多心理情绪，李洛倒是没有过于的去理会，此时的他，正怀着一些兴奋与期待，直接前往了老宅中的藏书阁。
藏书阁中收纳着洛岚府搜集而来的诸多引导术，相术，虽说其中大部分都转移到了位于王城的总部中，但这里的老宅依旧还留了不少。
而此处，也算是老宅的重地之一，平日里保护力度不小，巡逻的护卫随处可见。
不过身为少府主，李洛并没有遭受到任何阻拦的就进入到了藏书阁中。
“少府主。”
藏书阁中，有管事的人见到李洛进来，虽然愣了愣，但还是立即恭敬的迎了上来。
李洛点点头，吩咐道：“把藏书阁内，适合四品相的能量引导术都给我找来。”
那管事闻言，心中有些疑惑，以前的李洛即便来藏书阁，也只是看一些相术，能量引导术什么的则是半点不看，因为他天生空相，这些能量引导术对于他而言效果也不大。
不过他可不敢有什么异议，毕竟不管如何，李洛都是少府主，在这老宅中更是拥有着最高的话语权。
于是他立即应下，麻利转身去按照李洛的要求找寻能量引导术。
而李洛则是寻了一间安静的房间，耐心的等了片刻，那管事便是满头大
汗的抱了一堆水晶简进来。
“少府主，藏书阁中所有适合四品相修炼的能量引导术都在这里，其中入门级能量引导术有二十八部，将级能量引导术六部。”
李洛点点头，挥手将其遣退，然后开始仔细的翻阅着这些能量引导术。
在这大夏国，能量引导术同样有着等级之分，其分级制度与相力等级相差不多，分为入门级，将级，侯级，王级，而除了入门级外，其余三级，还细分为很庸俗的上中下三品。
入门级的能量引导术，能够让人完成十印境到源师境的入门修炼，而若是想要从源师境踏入将级，那就需要将级的能量引导术，然后以此类推。
入门级能量引导术随处可见，而将级能量引导术则开始出现了区分，唯有一些中级势力，才能够拥有。
而候级能量引导术就更加稀罕了，一些顶尖势力方才能够拥有。
李洛记得，他们洛岚府就有着两部候级能量引导术，正是他爹娘所留下的。
至于王级能量引导术...那珍贵程度就没办法说了，若是真的出现，想必会引起大夏国内诸多顶尖势力的疯狂争夺。
甚至，引发一场大国间的战争也未必不可能。
只不过一般来说，越是高级的能量引导术，其修炼条件也会越苛刻，其中很多都会对修炼者的相性等级有着要求。
现在李洛的“水光相”只是四品，所以他也只能让管事将这些他够资格修炼的能量引导术找来。
时间流逝，桌面上的水晶简被李洛迅速的翻阅完毕。
最终，他从中挑选出了三部能量引导术。
九段吞吐法，将级下品。
沧澜冥想图，将级中品。
灵化诀，将级中品。
三部能量引导术都是属于将级能量引导术，如果修炼到最高层次，自身等级即可突破到将级。
这三部能量引导术品阶潜力尚可，虽然算不上顶尖，但也不是什么大路货，当然最关键的是，刚好能够适用于李洛的四品水光相。
而等他日后若是将他相性的品阶提升起来，到时候再找寻合适的能量引导术转修过去便是，并不会有多大的麻烦。
李洛在三部能量引导术中踌躇了一会，最后选择了那部沧澜冥想图，这部能量引导术修炼而出的相力，特性连绵雄厚如大海，这与李洛的水光相更为的匹配一些。
“就你了。”
李洛大手一挥，收起这“沧澜冥想图”，眼中有着一抹迫不及待之意，然后他直接起身离开，前往了藏书楼的地下密室，那里有着他爹娘专门打造而出的修炼密室。
在这里，他将会开始体验到真正的修炼。

第十二章 相力修炼
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛走入藏书阁的最底层，以一滴鲜血开启了那以特殊精铁所打造而成的厚重大门。
大门之后，是一间灯火通明的修炼室。
这间修炼室并不普通，其材质乃是以纯粹的天量金来打造，天量金乃是一种埋藏在地底的金矿，在天地能量经年累月的淬炼下，方才所形成的特殊金属。
所以天量金不仅算是流通的硬货币，而且还因为对天地能量有着极强的吸附性，导致天量金打造的修炼室，一直都是一些顶尖势力中的标配。
“真是豪奢。”
李洛脚掌踩了踩坚硬的地面，啧啧赞叹，据他所知，老爹老娘当初打造这座修炼室，花费了数十万枚天量金，在这里修炼，能够取到事半功倍的效果，以往只有他们两人以及姜青娥来这里修炼过，而李洛这还是第一次来。
这是货真价实的金屋。
不过不得不说，一分钱一分货，这些天量金花得并不浪费，因为李洛仅仅只是站在这里，就能够清晰的感觉到此处的天地能量远比外面雄厚。
感叹中，李洛来到修炼室中央处，这里有两座石台，其上各有一方蒲团，显然是他爹娘往日修炼时所用。
李洛随意的在一方蒲团上盘坐下来，然后手握着水晶简，眼目微闭，心中默念着那沧澜冥想图中所记录的修炼口诀。
同时他的呼吸，也按照冥想图的节奏，吞吐开来。
六吐三吞，九轻四重...继而开始不断的变幻。
初始的尝试，不出意外的失败了数次，不过很快李洛那顶尖的悟性就在此时展露出了作用，他迅速的掌握了这沧澜冥想图的一些关键要点，然后开始渐入佳境。
蒲团上，李洛眼目闭拢，心神凝定，渐渐的他仿佛是听见了耳边传来了海水流淌的声音。
所谓沧澜，取自凌冽壮阔之意，李洛观想自己盘坐于海流之中，任由那一重重的海浪冲刷而至。
再然后，他就渐渐的感觉到了四周的天地能量开始流动起来，那股能量中，以水能量最强，其中还蕴含着一些光明能量。
这些能量，顺着李洛周身毛孔的开合以及呼吸间的吞吐，渐渐的涌入到他的身体之中。
水能量的柔和温润，光明能量的纯净...
两股能量在李洛的体内欢快的流淌，在它们的浸润下，李洛那原本因为之前气血枯竭的身躯，也是在渐渐的恢复着活力。
两股能量在体内流动了一圈后，最终归于那座闪烁着蔚蓝色光泽的相宫之中，化为了李洛的相力。
随着相宫之中所蕴含的相力逐渐的增长，李洛也是渐渐的开始沉醉于其中，全身心的投入到了这来之不易的修炼。
时间不知觉的流逝，转眼便是大半日时间过去。
将李洛从修炼状态中惊醒时，他首先便是感觉到体内传来了若有若无的刺痛感。
那是
身体内部在提醒他，今日的修炼已经达到极限了。
以引导术吸收天地能量，这之间将会对人体经脉造成一些负荷，据说品阶越低的引导术，其造成的负荷就越大。
而一旦抵达负荷的极限，修炼就只能暂时的停下，等到歇息一段时间后，方才能够继续开始修炼。
现在的李洛，就是处于这种状态。
这种突然的打断，让得李洛有些意犹未尽，但却无可奈何，毕竟他所修炼的“沧澜冥想图”只是将级功法，能够修炼这么久，就已经是极限了。
从这一点上，就足以看出一部高级别的引导术对于相力的修炼究竟是何等的重要。
如果能够在一开始修炼时，就拥有着一部高品阶的引导术，这经年累月的积累下来，自然会将其他人远远的甩下去。
不过可惜，高品阶的引导术不仅罕见珍贵，而且还有着严苛的修炼条件，最起码，光是相性品阶这一点，就足以拦住绝大部分修炼者，这其中，也包括现在的李洛。
他们洛岚府，候级的引导术不是没有...但据他所知，那需要起码七品相的品阶。
但好在的是，眼下这“沧澜冥想图”只是李洛的暂时之选，等他将自身相性品阶提升起来，自然会转修更高级的引导术。
而由此来看，提升相性品阶，还真是越快越好。
李洛感叹一声，然后伸出手掌，只见得其掌心有着一道蔚蓝色的相力缓缓的涌现出来。
这就是他修炼而出的相力。
水相力...同时其中还有着光明相力。
两股相性的力量融合在一起，比起单纯的水相之力无疑是更为的精纯。
“我的相力，应该是达到了三印的程度。”李洛自言自语。
以前的李洛，虽说因为空相的原因导致相力积累艰难，但也不能说是完全没有基础，所以此次修炼后，他的相力直接是稳固在了三印的地步。
按照眼下的修炼速度，李洛倒是有信心在一周内将相力提升到五印境。
或许四品相不算多高，但李洛毕竟是洛岚府的少府主，在海量的修炼资源堆积下，他相信他的进度会超过学府中的许多人，包括一些一院中的优秀者。
“不过这可不够啊。”
李洛喃喃自语，因为下个月就是学府大考，他的目标是进入圣玄星学府，而那座大夏国最顶尖的学府的录取条件极为苛刻。
每年不知道多少自诩优秀的少年，最终被圣玄星学府那高高的门槛拒之门外，任你撞得头破血流，也不曾为其敞开。
所以，李洛想要追赶上去，眼下的速度，还是不太够。
“说到底，还是需要将相性品阶提升起来，四品对我而言，太低了！”
李洛心中沉吟，旋即直接起身，出了修炼室，而当他走出藏书阁时，便是有早已等待在此的人上前恭声道：“少府主，
蔡管事让小的来提醒您，您让她为你准备的东西，都已送到你的房中。”
李洛闻言，心中赞叹一声，这位蔡薇管事不愧是青娥姐的得力助手，办事能力相当有效率啊，原本他以为最起码也得要明天才能拿到货呢。
他挥手遣退了报信之人，然后径直回了房间。
一进屋，他就见到那桌上摆放的精致檀香盒子，盒子开启，有数十支晶莹剔透的水晶瓶整齐林立。
李洛有些好奇的随手拿起两支水晶瓶，只见得一支其内流淌着蓝色的液体，那液体给人一种极为透彻之感，轻轻晃荡间，宛如是溪流流淌的声音响彻起来。
另外一支水晶瓶中，则是更为的奇特，因为其中仿佛是装着一缕缕的流光，那流光如丝如缕，偶尔看上去，又似是淡淡的烟雾。
不过虽然两者一个是液体，一个是光流，可却都无一例外的散发着一种纯澈的意。
“这就是灵水奇光？”
李洛啧啧称奇，就是这东西，唯有着拥有着水相与光明相的淬相师才能够炼制出来，而它们跟丹药一般，是号称无数相师一生修行中必不可缺的辅助之物。
李洛转动着水晶瓶，然后在上面看见了贴着的标签。
“蓝晶灵水，四品，淬炼力：五成八。”
蓝晶灵水算是市面上比较常见的四品灵水配方，而这所谓的淬炼力，是因为每一份灵水奇光在被吸收时，都会有一部分被相宫所排斥化解，能够通过相宫的天然排斥进入其中将淬洗之力发挥出来的另外一部分，就被称为灵水奇光中的淬炼力。
其实简单来说，就是越纯净的灵水奇光，淬炼力就越高，那所发挥的效果就越好。
这蓝晶灵水的五成八淬炼力，就是说在使用时，其中会有四成二的灵水直接被排斥，成了无用功。
不过能够达到五成八，就已经算是合格了，市面上的四品灵水奇光，淬炼力大多都是在五成六的样子，而能够超过这个数额的灵水奇光，便可以说是极品了，那价格，将会更加的高昂。
毕竟对于很多人而言，相性品阶的提升总会有极致，而品质越高的灵水奇光，其中所蕴含的杂质就越少，更多的使用这一类高品质的灵水奇光，则是能够令得他们相宫因为杂质的侵蚀进而将封闭来得更晚一些。
李洛面带微笑的望着面前这些晶莹剔透的小可爱，其实到了此时，他的天生空相才算是到了最有用的时候，别人会因为惧怕一次性或者说短时间内使用的灵水奇光过多，导致杂质堆积侵蚀相宫，进而导致相宫的封闭加速，所以使用灵水奇光时谨小慎微，可他...却是完全没有这方面的困扰。
天生空相的空性，让他可以肆无忌惮的使用。
所以眼下，就先试试，如果将这五十支灵水奇光尽数吸收了，他的这四品相，究竟能够有多少的提升吧。
想到此处，李洛连心跳都开始加快了。
(存稿一天天的减少，好难过啊。)

第十三章 无底洞的李洛
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
怀着激动的心，李洛一夜未眠。
清晨，房间的阁楼上，李洛揉了揉沉重的眼皮，眼神却有些遗憾的望着面前的檀木箱子。
其中还剩下将近一半左右的灵水奇光未曾用完。
李洛发现他还是忽略了一点，虽然他自身空相，并不担心灵水奇光中杂质的侵蚀，但是...吸收一支灵水奇光，却是需要时间的，而他也不可能将几十支灵水奇光混杂在一起直接使用，那样相互间干扰，反而会引得灵水奇光失效。
所以一晚上下来，他只是吸收了二十七支灵水奇光。
当然，如果这个只是被外人知晓的话，恐怕会直接认为李洛已经疯了...因为他们从未听说过，竟然有人敢这么玩...
一夜吸收二十七支灵水奇光，那其中所蕴含的杂质堆积起来，恐怕要不了多久，就会使其相宫封闭。
一般来说，只有那种穷途末路之人，才会选择这种破釜沉舟近乎疯狂的举动。
那真的就是不成功便成仁了。
“不过，效果倒是不错...”
李洛眼中遗憾持续了一会便是散去，继而眼光变得明亮起来，因为在他的感知中，自身那第一道相宫，光芒比起昨天，已是更为的纯澈，这甚至连带着其中流淌的相力，都是变得雄浑精纯了一分。
按照这种进度，李洛稍微估算了一下，如果他想要将自身这“水光相”提升到五品，或许还需要将近一百多支的四品灵水奇光。
这样算的话，李洛从四品提升到五品相，大概会消耗掉将近二十万枚天量金。
这个数额，李洛其实是能够接受的，可是...当他再以此类推往后的晋升时，就整个人都有些不好了。
因为五品相后，那些五品灵水奇光的价格将会成倍的递增，而相性品阶的晋升也会更为的艰难。
那岂不是，五品到六品，就得消耗掉近百万枚的天量金？
六品到七品...就是数百万？
再往后呢？
一时间，李洛突然有点窒息了，他虽然不怎么管事，但也知道，整个洛岚府一年的各种商会，产业的收入，也不过是数百万枚天量金左右。
他把洛岚府生吞活剥了，恐怕都很难提供出让他晋升到八品将要消耗的天量金吧？
这所谓的后天之相...简直就是一个无底洞啊！
李洛揉了揉眉心，老爹老娘给他留下的洛岚府，未来恐怕还真是养不起他这
个败家仔...
“不过如果以后我能够自己炼制灵水奇光的话，倒是可以省不少。”
李洛想起了他的水光相，从某种意义来说，这是独属于他的优势，如果他能够发挥好这一点，他未来炼制出来的灵水奇光，恐怕会是市面上独一份的，这么来看，学习淬相术，也得提上日程了。
“看来老爹老娘也想到了这一点...所以才让我成为淬相师，免得到时候洛岚府直接被我吃垮了。”李洛感叹一声，再度感到自家老爹老娘的深谋远虑。
李洛最终还是没敢继续去想这个问题，反正至少在六品之前，他应该还是能够勉强支撑的，至于后面情况，就到时候再看吧。
于是他摇摇头，直接回了卧室，倒头休息去了。
在接下来的两天中，李洛便是开启了爆肝模式，白日修炼“沧澜冥想图”，直到达到极致后，便是修行两个小时的相术，然后开始服用灵水奇光提升相性品阶。
而这全力修炼，效果也不错，他的相力等级迅速的提升到了第四印，自身的四品水光相，也是在变得越来越精纯。
这个时候李洛感觉没有什么能够阻挡他的进步。
直到灵水奇光的告竭。
...
老宅，一间账房中。
蔡薇身穿长裙的坐在桌前，身姿窈窕，胸前弧度颇有些波涛汹涌，而此时的她，那美丽的鹅蛋脸上，却是微蹙着柳眉的看着面前的一些账本。
“古管事，今年洛岚府在天蜀郡的收入，似乎是减得有些厉害。”蔡薇目光从账本中抬起，看着面前的数位管事。
那被称为古管事的中年男子苦笑着点点头，道：“大管事说的没错，洛岚府在天蜀郡共有九家商会，十八处矿产，药产...只是因为府内的变故，这一年中，天蜀郡那三家对我们蚕食得有些紧，其中又以宋家为最，九家商会中，有两家都是在今年被宋家以各种手段打散，最后又被其吞了下去。”
蔡薇美目有些冷冽，洛岚府自天蜀郡南风城发家，此后便是以极为惊人的速度崛起为大夏国四大府之一。
不过天蜀郡中，除了洛岚府外，还有着三大家的存在，虽说在整体规模上，这三家无法与完整的洛岚府相比，但在这天蜀郡内，他们也算是老牌势力，根深蒂固，底蕴颇深。
当年两位家主尚在时，洛岚府如日中天，这三家倒是极为的乖觉，一个个听话得很，可没想到如今两位家主一失踪，他们便是趁着洛岚府内忧外患，开始上跳下窜起来。
蔡薇之前就听姜青娥
说过，这三家的背后，说不得便是有着其他顶尖势力的指示，无非便是不断的试探如今洛岚府的虚实。
天蜀郡三家，宋家，贝家，蒂法家，其中又以宋家实力最强，同时这两年手脚也最多，不断的以各种手段染指，打压，侵吞洛岚府在天蜀郡的商会，产业。
而要知道这宋家的家主在前些年，可是年年都会提着年礼登门拜访的。
这前后的转变，当真是宛如唱戏般。
不过蔡薇经历了不少，自然也不是心怀幼稚，洛岚府的存在本就挤压了三大家的利益，如今对方见洛岚府内忧外患，想要先办法踩几脚也不可能说人家没道义，只是立场不同，自然要视对方如仇寇。
但是...如今洛岚府，可真是腾不出多余的力量来这天蜀郡救火，毕竟其他地方，处处都需要支援，再加上那裴昊的存在...更是引得洛岚府雪上加霜。
蔡薇沉默了片刻，最终果断的道：“一些无法扭转盈亏的商会，暂时就直接关闭吧，没必要和对方纠缠。”
一时的隐忍是必须的，只要等到洛岚府稳定下来，到时候这三家吃了多少，都得老老实实的吐出来。
听到她下了决定，下面的几位管事也是应了下来，因为他们也明白如今洛岚府在天蜀郡的情况，的确是有些相形见绌。
哒哒。
而在此时，突然有人敲响了房门，蔡薇说了一声请进，房门被推开，只见得李洛走了进来。
那几名管事见状，连忙行礼。
李洛摆了摆手，蔡薇则是让他们先行退下去，美目投向前者，道：“少府主有什么事情吗？”
李洛轻咳了一声，笑道：“的确是有点小事要麻烦蔡薇姐。”
蔡薇姐狭长而略带妩媚的美目眨了眨，隐隐的感觉到一些不安，但还是道：“何事？”
李洛露出温和的笑容，道：“也不是其他的事情，就是那四品的灵水奇光，之前的五十份消耗完了，所以想麻烦蔡薇姐再帮我采购一百份。”
蔡薇白皙光滑的鹅蛋脸上的神情在此时一点点的凝固起来，她美目瞪圆的盯着李洛，饱满胸前都是在微微起伏。
“再采购一百份？四品灵水奇光？”
蔡薇双手都是忍不住的握紧了，她这才管理洛岚府在天蜀郡的财务几天？难道就要直接破产了吗？
于是她忍了又忍，最终忍不了了，一巴掌拍在桌子上，柳眉倒竖。
“李洛，你是不是不想让老娘干了啊？”

第十四章 发怒的蔡薇
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
蔡薇这么剧烈的反应，也是将李洛给吓了一跳，他瞧着前者那鹅蛋脸颊上布满的怒意，不免有些尴尬，连忙道：“蔡薇姐这说的什么话，你的能力有目共睹，我怎么可能不想让你干？”
蔡薇美目盯着李洛，好半晌后方才渐渐的冷静下来，道：“少府主莫怪，先前是我言语过激了。”
她顿了顿，道：“可是...少府主你还要采购一百份的灵水奇光？这，这并非是小事啊。”
“而且，少府主也应该知道，灵水奇光虽然能够提升相性品阶，但若是胡乱使用的话，反而会导致相宫提前封闭。”
蔡薇知道李洛天生空相的问题，所以有些话她也不好说得太直白，免得伤到李洛敏感处。
蔡薇想了想，眼神突然变得锐利起来，道：“是不是有人在暗中欺骗少府主，想要借助你的身份来获得灵水奇光？”
虽说能够留在老宅中的人，都是经过重重筛查，但如今两位府主毕竟失踪多年，难不保有人生出异心，而灵水奇光又是昂贵之物，若是有人想要欺瞒少府主骗取灵水奇光，倒也未必不可能。
如果真是有这种事，蔡薇必要那胆大包天者付出代价。
李洛摇摇头，认真的道：“蔡薇姐不要瞎想，那灵水奇光，的确是我自身需要的。”
蔡薇柳眉紧蹙起来，道：“虽然有些逾越，但不知道能不能问一下，少府主要这么多灵水奇光究竟是要做什么？”
“我并非是要审问少府主，只是担心你心急下出了什么差错...如果你真的出了事，我没办法跟青娥交代。”
她知道李洛那所谓的天生空相给他带来了多大的压力，而少年人正是喜欢冲动的时候，她怕李洛不知道从哪里得来一些偏方，想要尝试破解这天生空相。
李洛闻言，沉吟了一下，最终道：“此事告诉蔡薇姐也无妨，其实是我爹娘给我留下的秘法，最终能够让我诞生相性，而那些灵水奇光，便是必须之物，而此事，青娥姐也是知晓的。”
他相性出现的事，迟早会展现出来，到时候定然会引来一些好奇，而他爹娘所留下的秘法，倒是一个很好的幌子。
再者他之后想要采购更多的灵水奇光，终归还是要经过蔡薇，所以还不如先解决掉她的疑惑。
蔡薇一惊，道：“两位府主留下的秘法吗？”
只是她也有些半信半疑，目光盯着李洛的眼睛，只见得后者神色坦然，似乎不像是作伪。
最终，她只能点点头。
“如果是这样的话，那我回头就帮少府主去采购。”蔡薇轻叹一声，这一百份四品灵水奇光一下去，又得花费十数万天量金，这样一来洛岚府在天蜀郡的资金，便是减少了一半，而她应对那三家咄咄逼人的蚕食，又要更为的麻烦了。
不过她还是分得出轻重，知道如果真能让李洛诞生相性，那就算抛弃了洛岚府在天蜀郡的所有产业也是值得。
李洛望着蔡薇那光洁鹅蛋脸上微微蹙起的眉头，有些不好意思的问道：“是不是我这里抽调了太多的资金，导致蔡薇姐这里有些困难了？”
蔡薇抬头，她望着李洛那虽然有些青涩，但却继承了其父母优良基因的俊美面庞，轻声笑了笑，心情都变好了一些，道：“的确是有点束手束脚，但也不算太大的麻烦，少府主放心吧，我都会解决的。”
李洛心中暗叹，眼下只是一百份灵水奇光就让蔡薇这么焦头烂额，可与往后所需相比，现在这些不过是杯水车薪而已啊。
“洛岚府总部暂时无法调动资金吗？”李洛问道。
蔡薇轻轻摇头，有些歉然的道：“少府主，洛岚府的情况，你应该也知晓一些，再加上之前那裴昊侵吞了三阁，而损失了三阁的收入，这更是让得总部那边也雪上加霜。”
言下之意，显然是总部那边也无法抽调资金了。
李洛点点头，旋即也就不在这上面多说什么，与蔡薇笑谈了一会，拉拢一下感情后，便是离去。
蔡薇望着他离去的身影，倒是出神了一下，她在想，少府主其实性格还是不错的，待人温和没有傲慢之气，而且模样也是帅气俊朗，想必以后论起模样不会逊色他那位曾经引得大夏国中不知多少名门贵族的娇女心心念念的父亲李太玄。
从这些角度来看，他与姜青娥其实还是挺般配的。
唯一的缺陷，便是那天生空相的问题，在这世间，不论何等财富，权势，一切终归还是要建立在力量之上。
这就如同洛岚府，李太玄与澹台岚尚在时，它就是大夏国中的五大府之一，光芒万丈，无人敢觊觎招惹。
可一旦这两位顶梁柱消失，洛岚府的光芒就开始黯淡，变得风雨飘摇。
以姜青娥的天赋，未来必定前途无量，指不定就会打破大夏国最年轻的封侯境的记录，而若是真到了那个时候，与李洛的这场婚约，恐怕就会成为拖累她的累赘。
蔡薇与姜青娥是情谊深厚的好友，知晓她或许不是这种凉薄性格，但就怕到了那个时候，反而是李洛承受不了那各种各样的压力。
不过听先前李洛说，两位府主留了秘法，或许能够解决掉他天生空相的缺陷，若真是如此的话，那还能够让两人的距离稍微的拉近一点。
只是，依旧任重道远啊。
作为姜青娥的朋友，也常年身处王城那种风云汇聚的地方，蔡薇太清楚姜青娥在那里是何等的瞩目，又有多少顶尖天骄为其倾慕。
与那里相比，南风城，真的只是一座小城而已。
心中思绪翻涌，最终蔡薇将其尽数的压制下去，起身将人召来，去准备李洛所要求的采购了。
...
李洛所需要的东西，在半日之后就尽数的到手，而他在赞叹了一声蔡薇的办事能力后，便是拎着两箱灵水奇光，直奔阁楼而去。
在接下来剩下的几天假期中，李洛将所有的时间都用在了相力修炼以及相性品阶的提升上。
之前李洛的相力等级从三印到四印，仅仅花费了两日时间，这之间更多是因为他以前的积累所导致，所以提升极快，而接下来的四印到五印境，则是要慢上一些。
不过，这个慢，也只是相对于前者而已。
当假期还有最后一天的时候，李洛的相力等级，终于是再度有所进步，真正的踏入到了五印的程度。
而除了相力的提升，其自身那一道四品“水光相”，也伴随着最后一支四品灵水奇光被其服用吸收后，完成了第一次的进阶，进阶为五品。
至此，李洛一周的假期结束。
清晨，走出老宅的李洛迎着阳光露出灿烂的笑容。
而这一周对于他而言，无疑是脱胎换骨般的变化，曾经的空相少年，已是开始逆转人生。
他站在门口，望着一周前姜青娥离开的方向，深吐了一口气。
“圣玄星学府...”
“我一定会去的。”
（晚了点，去剪了个头发，跟李洛差不多帅，可惜你们看不见。）

第十五章 再回学府
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛再次走入到南风学府时，虽说短短不过一周的时间，但他却是有着一种恍若隔世般的异样感觉。
他望着那些来来往往的人流，沸腾的喧嚣声，显露着少年少女的青春朝气。
不过李洛也注意到，那些来往的人流中，有不少奇特的目光在盯着他，隐隐间他也听见了一些议论。
“这不是李洛吗？他总算来学府了啊。”
“头发怎么变了？是染发了吗？”
“他似乎请假了一周左右吧，学府大考最后一个月了，他竟然还敢这么请假，这是破罐子破摔了啊？”
“我听说李洛恐怕快要退学了，说不定都不会参加学府大考。”
“不至于吧？”
“......”
听着那些低低的议论声，李洛也是有些无语，只是请假一周而已，没想到竟会传出退学这样的流言。
不过他也没兴趣辩解什么，径直穿过人流，对着二院的方向快步而去。
而在抵达二院教场门口时，李洛脚步变慢了起来，因为他见到二院的导师，徐山岳正站在那里，目光有些严厉的盯着他。
李洛面庞上露出尴尬的笑容，赶紧上前打着招呼：“徐师。”
徐山岳盯着李洛，眼中带着一些失望，道：“李洛，我知道空相的问题给你带来了很大的压力，但你不该在这个时候选择放弃。”
李洛连忙道：“我没放弃啊。”
徐山岳沉声道：“那你还敢在这个节骨眼请假一周？别人都在争分夺秒的苦修，你倒好，直接请假回去休息了？”
李洛无奈，不过他也知道徐山岳是为了他好，所以也没有再辩解什么，只是老实的点头。
徐山岳在训斥了一番后，最终也只能暗叹了一口气，他深深的看了李洛一眼，转身走入教场。
李洛赶紧跟了进去，教场宽敞，中央是一方数十米长宽的平台，四周的石梯呈环形将其包围，由近至远的层层叠高。
石梯上，有着一个个的石蒲团。
石蒲团上，各自盘坐着一位少年少女。
而当李洛走进来的时候，无疑是引来了众多目光的关注，继而有着一些窃窃私语声爆发。
消失一周的李洛，显然在南风学府中又成为了一个话题。
李洛迎着那些目光倒是颇为的平静，直接是去了他所在的石蒲团，在其旁边，便是身材高壮魁梧的赵阔，后者见到他，有些讶异的问道：“你这头发怎么回事？”
李洛看了他一眼，随口道：“刚染的，似乎是叫做奶奶灰，是不是挺潮的？”
赵阔：“...”
李洛突然见到赵阔面庞上似乎是有些淤青，刚想要问些什么，在那场中，徐山岳的声音就从场中中气十足的传来：“各位同学，距离学府大考越来越近，我希望你们都能够在最后的时刻努力一把，若是能够进一座高级学府，未来自然有诸多好处。”
“在这里也表扬一下赵阔以及袁秋同学，现在他们两人，相力已经达到六印境了，若是再加把劲，未必不能在大考前冲击一下七印。”
场内有些感叹声响起，李洛同样是惊讶的看了一旁的赵阔一眼，看来这一周，有所进步的可不止是他啊。
徐山岳在赞扬了一下赵阔后，便是不再多说，开始了今日的授课。
李洛则是全神贯注的盯着，徐山岳所教授的是三道相术，两道低阶，一道中阶，他不厌其烦的将这些相术各处精要，来回的讲解，倒也是显得耐心十足。
相术的分级，其实也跟引导术相同，只不过入门级的引导术，被换成了低，中，高三阶而已。
这三阶之后，便是相同的将，候，王三级相术。
当然，那种程度的相术对于现在他们这些处于十印境的初学者来说还太遥远，就算是学会了，恐怕凭自身那一点相力也很难施展出来。
在相术上面的修炼，李洛的悟性自是不必多说，如果只是单纯比较相术的话，他有着自信，南风学府中能够比他更优秀的学员，应该是找不出几个。
所以当徐山岳将三道相术讲解没多久，他便是初步的领悟，掌握。
“好了，今日的相术课先到这里吧，下午便是相力课，你们可得好生修炼。”两个小时后，徐山岳停止了授课，然后对着众人做了一些叮嘱，这才宣布休息。
李洛坐在原位，伸展了一个懒腰，一旁的赵阔凑过来，笑道：“小洛哥，刚才那三道相术，等会帮我指点一下？”
对于李洛的相术悟性，赵阔是相当清楚的，以前他遇见一些难以入门的相术时，不懂的地方都会请教李洛。
李洛笑骂一声：“要帮忙了就知道叫小洛哥了？”
赵阔一脸憨笑，不过笑起来扯到脸上的淤青，又痛得咧咧嘴巴。
“你这怎么回事？”李洛问道。
赵阔眉头一皱，道：“都是一院贝锟那家伙，他这几天不知道发什么神经，一直在找我们二院的人麻烦，我最后看不过去还跟他打了几场。”
他指了指脸庞上的淤青，有些得意的道：“那家伙下手还挺重的，不过我也没让他讨到好，差点把他那小白脸给锤烂了。”
此时周围也有一些二院的人围拢过来，义愤填膺的道：“那贝锟简直可恶，我们明明没招惹他，他却总是过来挑事。”
“还好有赵阔，不然还真没人制得了他。”
赵阔摆了摆手，将这些人都赶开，然后低声问道：“你最近是不是惹到贝锟那家伙了？他好像是冲着你来的。”
听到这话，李洛突然想起，之前离开学府时，那贝锟似乎是通过蒂法晴给他传了话，是要他去清风楼摆宴请客，不过这话他当然只是当笑话，难不成这蠢货还真去清风楼等了一天不成？
而这一周他又没来学府，于是贝锟就迁怒二院的人，这才来找麻烦？
李洛笑了笑，拍了拍赵阔的肩膀，道：“可能还真是，看来你替我挨了几顿。”
“我倒无所谓，如果不是跟他打那几场，说不定我还没办法突破到第六印呢。”
赵阔耸耸肩膀，旋即道：“不过你现在来了学府，下午相力课，他恐怕还会来找你。”
他想了想，拍着胸口道：“到时候就让我出面吧，看看再打几次，能不能让我直接突破到第七
印？”
李洛笑笑，赵阔这人，性格爽直又够义气，的确是个不可多得的朋友，不过让他躲在后面看着朋友去为他顶缸，这也不是他的性格。
于是他只是笑道：“到时再说吧。”
...
下午时分，相力课。
在南风学府北面，有一片辽阔的密林，密林葱郁，有风吹拂而过时，犹如是掀起了层层的绿浪。
而在密林中央的位置，有一颗巨树巍然而立，巨树色泽暗黄，高约两百多米，茂密的枝干延伸开来，犹如一张巨大无比的树网一般。
巨树的枝干粗壮，而最奇特的是，上面每一片树叶，都约莫两米长宽，尺许厚度，似是一个台子一般。
这是相力树。
相力树并非是天然生长出来的，而是由诸多奇特材料打造而成，似金非金，似木非木。
在相力树的内部，存在着一座能量核心，那能量核心能够吸取以及储存极为庞大的天地能量。
而相力树的那些宽大叶子，则是宛如一座座的修炼台，每一片叶子，都能够供给一名学员修炼。
这种相力树，是每一座学府的必备之物，只是规模有强有弱而已。
从某种意义而言，这些树叶就如同李洛老宅中的金屋一般，当然，论起单一的效果，定然还是老宅中的金屋更好一些，但毕竟不是所有学员都有这种修炼条件。
相力树上，相力树叶被分为三级，以金叶，银叶，铜叶来区分。
而从远处来看的话，则是会发现，相力树超过六成的范围都是铜叶的颜色，剩下四成中，银色树叶占三成，金色树叶只有一成左右。
金色叶子，都集中于相力树树顶的位置，数量稀少。
当然，不用想都知道，在金色树叶上面修炼，那效果自然比其他两种树叶更强。
不过金色树叶，绝大部分都被一院所占据，这也是无可厚非的事情，毕竟一院是南风学府的牌面。
整个二院，几百号人，分到手中的金色树叶，仅仅只有十片，而至于更后面的三院，四院，那更是没有资格享受到...由此可见这金色树叶是多么的稀罕。
相力树每日只开启半天，当树顶的大钟敲响时，便是开树的时候到了，而这一刻，是所有学员最为期盼的。
而此时，在那钟声回荡间，众多学员已是满脸兴奋，如潮水般的涌入这片密林，最后沿着那如大蟒一般蜿蜒的木梯，登上巨树。
李洛也是随着人流，来到了相力树之上，然后他望着上方的十片金叶，一时间有点尴尬，二院这十片金叶，以前有一片也是属于他的，毕竟按照实力划分的话，他在二院也就仅次于赵阔。
只是后来因为空相的原因，他主动将属于他的那一片金叶给让了出去，这就导致现在的他，似乎没位置了，毕竟他也不好意思再将之前送出去的金叶再要回来。
“算了，先凑合用吧。”
李洛想了想，就走向了二院的一片银叶。
在李洛走向银叶的时候，在那相力树上方的区域，也是有着一些目光带着各种情绪的停在了他的身上。

第十六章 相力树
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
相力树接近树顶的位置，粗壮的枝干盘在一起，形成了一座木台，而此时，木台上，正有一些目光居高临下的俯视下去，望着李洛所在的位置。
“这李洛失踪了一周，总算是来学府了啊。”
蒂法晴双臂抱胸，贴身的校服包裹着发育良好的娇躯，再配合带着一丝小妩媚的娇俏容颜，雪白娇嫩的肌肤，引得附近不少少年的目光都是若有若无的投来。
她盯着李洛的身影，轻轻撇了撇嘴，道：“这是怕被贝锟找麻烦吗？所以用这种方式来躲避？”
“真是可惜了这么帅的模样啊。”在其身旁，一堆小姐妹也是评头论足的感叹道。
“嘻嘻，小妮子，我记得当年李洛还在一院的时候，你可是人家的小迷妹呢。”有同伴取笑道。
被取笑的少女顿时脸色涨红，跺足反击道：“说得你们没有一样！”
少女们嘻嘻一笑，眼中都是掠过一些可惜之意，当初的李洛，初至一院，那简直就是无人可比的风云人物，不仅人帅，而且显露出来的悟性也是卓绝，最重要的是，那时候的洛岚府如日中天，一府双候显赫无比。
人帅，有天赋，背景深厚，这样的少年，哪个少女会不喜欢？
然而可惜，随着时间的推移，李洛周身的光环就开始被剥离，首先是其父母的失踪，直接导致洛岚府地位实力皆是大降，而此后李洛被暴出天生空相，这更是将其打入低谷之中。
于是，曾经一院的风云人物，便是被“发配”二院。
到了这个时候，再对他倾慕，显然就有些不合时宜了。
蒂法晴听得旁边小姐妹们叽叽喳喳，有些没好气的摇摇头，道：“一群肤浅的花痴。”
...
李洛刚刚于一片银叶上面盘坐下来，然后他听见周围有些骚动声，目光抬起，就见到了贝锟在一群狐朋狗友的簇拥下，自上方的树叶上跳了下来。
贝锟身材有些高壮，面庞白皙，只是那眼中的阴鹫之色，令得他整个人看上去有些阴沉。
“李洛，我还以为你不来学府了呢。”贝锟盯着李洛，皮笑肉不笑的道。
李洛瞧了他一眼，实在是懒得搭理。
而李洛这幅态度，顿时令得贝锟怒火中烧，当年洛岚府强盛时，他百般讨好李洛，然而后者也始终都是这幅爱答不理的样子，那时候的他不敢说什么，可如今你李洛还以往是以前吗？
“李洛，你让我在清风楼白等你一天，这个事，你说怎么算吧？”贝锟咬牙道。
李洛没好气的道：“你不要把你的蠢怪到我头上来行不行。”
“你是什么智商才会觉得我会去清风楼请你啊？”
贝锟眼神阴沉，道：“李洛，你现在当面给我道个歉，这个事我就不追究了，不然...”
李洛笑道：“不然你又要去清风楼等一天？”
周围有一些窃笑声传出，这贝锟在南风学府也算是一霸，平日里没少欺负人，只是显然李洛一点都不吃他的威胁。
贝锟阴沉的盯着李洛，旋即道：“嘴巴这么硬，敢不敢下来跟我玩一玩？”
李洛摇摇头：“没兴趣。”
这贝锟着实太低级了，以前的他不想搭理，现在更加不想理会，如果对方想玩他就得奉陪，那岂不是显得他也跟对方一样低级。
贝锟冷笑一声，也不再多言，然后他挥了挥手，顿时他那群狐朋狗友便是吆喝起来：“二院的人都是胆小鬼吗？”
更多难听的话语不断的冒出来。
附近那些二院的学员顿时面露怒意，但又慑于那贝锟的凶名，一时间皆是敢怒不敢言。
“李洛，你何必因为你的问题，牵连整个二院呢？”贝锟不怀好意的道。
这贝锟倒是有点心计，故意扩大化的激怒二院的学员，而这些学员不敢对他如何，自然会将怨气转向李洛，继而逼得李洛出面。
“你们给我闭嘴。”
不过很快就有着一道怒喝声响起，只见得赵阔站了出来，怒视贝锟，道：“想打的话，我来陪你。”
“又是你。”
贝锟眉头一皱，道：“看来上次没把你打痛。”
赵阔刚欲说话，却是见到李洛挥手将他阻拦了下来，后者有些无奈的道：“你理会这些狗屎做什么。”
旋即他目光转向贝锟那些狐朋狗友，叹道：“你帮我把这些人都给记下来吧，回头我让人去教教他们怎么跟同学和平相处。”
虽然洛岚府如今问题不小，但好歹是大夏国五大府之一，而且在老宅中留守的力量也不算太弱，最起码一些相师级别的护卫是拿得出手的。
而周围的学员听到此话，则是有些目瞪口呆，那贝锟的狐朋狗友们也是一脸的愕然懵逼。
大哥，要不要这样？我们这只是小孩子在学府玩闹而已啊，你直接回家找人打我们？
你这不符合逻辑啊。
他们面面相觑，然后忍不住的退后几步，叫嚣
的嘴巴也是停了下来，因为他们知道，李洛是真有这个能力的。
虽然人家是空相，但是好歹是洛岚府少府主啊，派一些相师高手蒙头暴打他们一顿还是很轻松的。
贝锟也是愣了愣，旋即骂道：“李洛，你丢不丢人，竟然玩这种手段。”
李洛皱眉道：“不服气你就请你贝家的高手来打我。”
贝锟张了张嘴，发现他接不下话，毕竟虽说洛岚府现在内忧外患，但瘦死的骆驼比马大，在其没有真正的崩塌前，贝家也只敢偷摸的咬几口，至于他去搬贝家的高手，不说搬不搬得动，难道搬动了，就敢真的对李洛做什么吗？那所引发的后果，他显然承受不了。
于是，一时间他愣在了原地，有点凌乱。
...
在相力树最顶处，有一座树屋，此时树屋前几道身影也是在望着下方那些学员间的争吵。
“呵呵，洛岚府的这个小家伙，还真是挺有意思的。”一名身披黑白大衣，头发花白的老者笑道。
老人是南风学府的院长，名为卫刹，在这天蜀郡也是声名显赫。
“学员间的争执，却还要请家里的力量来解决，这可不算什么有意思，洛岚府那两位人杰，怎么生了一个这么无赖的儿子。”一旁，有声音说道。
那是一名削瘦男子，男子给人一种斯斯文文的感觉，然而眉宇间，却是透着一股清高傲气。
这一位正是如今南风学府一院的导师，林风。
此前也是他一力主张，将李洛从一院踢出，降到了二院。
“林风导师说得也太难听了，那贝锟明知道李洛空相，还要去找事，这岂不是更恶劣。”一旁的徐山岳闻言，顿时反驳道。
林风淡淡的道：“同学间的争执，有利于他们彼此竞争提升。”
不过他显然也懒得与徐山岳在这个话题上面争吵，目光转向旁边的老人，道：“院长，前些时候我说的提议，不知您老觉得如何？”
卫院长眨了眨眼，道：“哪个提议？”
林风见状有些无奈，只能道：“学府大考即将来临，我们一院的金叶有些不太够用，我想让院长再分五片金叶给我们一院。”
“我不同意！”
出声的，正是徐山岳，他怒视林风，因为如今相力树上的金叶，除了一院手中之外，就只有二院这里还有十片了，这林风想要再分五片，还能从哪里分？不就是他们二院吗？！
这家伙，真是太得寸进尺了。

第十七章 竞争金叶
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
巍峨如巨楼般的相力树树顶，林风与徐山岳这两位一，二院的负责人，也是因为金叶的分配从而出现了争执。
“徐山岳，你应该明白我们一院之中汇聚了多少优秀的学生，他们的天赋远比南风学府其他院的学员卓越，所以如果能够给他们一些更好的修炼条件，他们所取得的成果，也将会远超其他的学员。”林风沉声说道。
徐山岳冷哼道：“一院的确优秀，但我二院也不见得就全是废物不配享受金叶吧？而且相力树上总五十片金叶，如今已经有四十片都在一院手中了，你难道还不知足？”
林风皱眉道：“这并非是知足不知足的问题，而是一院的学员本来就能够更大的发挥出金叶的价值。”
“我并非是在针对你二院的学员，但事实本就是如此。”
徐山岳冷笑道：“你不就是想榨干南风学府的一切资源，让你多教出几个能够进入“圣玄星学府”的学生，为你的履历添几分光，最后也升任到圣玄星学府去么。”
其实不止是诸多学生视圣玄星学府为追求的目标，连他们这些中等学府的导师，同样是将那里视为圣地，他们的一切努力，都是想要进入圣玄星学府执教，那对他们的身份地位以及未来的成就，都是有着极大的提升。
而有这种目标并不算什么坏事，但徐山岳觉得林风做事功利性太强，而且只顾及自身的利益，就如同当初将李洛踢到二院，其实这完全没有太大的必要，毕竟李洛即便是空相，但也不至于真就拖了后腿。
当时林风这么做，恐怕更多的是在以李洛来立威，好令一院那些优秀学生不敢挑战初来南风学府不久的他的权威。
林风闻言，面色顿时变得阴沉了许多，道：“徐山岳，你不要胡搅蛮缠。”
一旁南风学府的其他导师瞧着两人吵出火气，也是连忙出声劝解。
名为卫刹的老院长也是有些头疼，相力树上的金叶本就稀缺，每个院都想要分到更多，这是无可厚非的事情，毕竟学员的成就，也关系到他们这些导师的评价以及升迁。
不过这事情林风缠了他许久时间了，他一直都给拖着，但今日来看，还是要给一个回答了。
卫刹目光望着下方相力树上诸多的身影，沉吟了片刻，道：“二院的金叶，不能毫无理由的就分出来，毕竟不能因为一院更优秀，就完全剥夺二院学员追求进步的心。”
“若是你们都想要争夺金叶，那就得靠学员自己来争取。”
“这样吧，一院二院各找三位学员，相力等级要求在不能超过六印境，双方比试，若是最后一院胜了，那么二院就分
五片金叶出来，可如果是二院胜了，那么一院就需要从你们的份额中，分十片金叶给二院。”
老院长的话音落下，林风与徐山岳顿时停止了争吵，眉头微皱起来。
“院长，凭什么一院输了却要输十片金叶？”林风不满的问道。
卫刹笑道：“因为金叶之争，是你先提起来的，另外一院本就更强，若是不付出更重的代价，二院为何要平白与你去争？”
林风皱着眉头，想了想，最终道：“可以。”
这种比试，虽然被压制在了第六印的程度，但他们一院依旧是有着很大的优势。
徐山岳则是有些犹豫，虽说一院输了要让十片金叶出来，可他明白，一院毕竟是南风学府的牌面，其中学员的质量，远胜其他所有院。
“院长，我们二院，达到六印层次的，现在都只有两人。”徐山岳无奈的道。
林风笑了笑，道：“你放心吧，一院的学员，不会让你拖到那种地步的僵局的。”
徐山岳面色一沉，眼中有怒意涌现。
老院长叹了一声，道：“小徐，你放心吧，就算输了，等来年我也会给二院补上的，眼下这时段，距离学府大考也就一个月而已。”
听到老院长都这么说了，徐山岳沉默了数息，最终只能有些沮丧的点点头，显然，在老院长的心中，作为南风学府牌面的一院，的确是能够享有一些二院所不具备的特权。
对此，徐山岳也知道怪不了老院长，因为这是人之常情，放着最为优秀的一院不偏心，难道还偏心二院啊？
“那我去安排一下。”徐山岳说完，便是自树屋处翻身跃了下去。
林风面带微笑，也是转身去做安排了。
而与此同时，在那下面一些的位置，贝锟最终有些狼狈而不甘的带着人先行退走了，毕竟李洛完全不理会他的激怒，相反他那不按照规矩来的套路，也让他这边的人有些发憷。
少年人最是上头，学员间的争斗，就算是打破头皮为了颜面也要咬牙硬撑着，谁见过这种动不动就要直接从家里找人来打人的？
简直没有一点规矩了！
而随着贝锟等人狼狈跑掉，二院这边许多学员也是神色有些古怪的看着李洛，显然他们也没想到，李洛竟然会用这种方法来化解对方的挑事。
“你这个，会不会有些太不讲规矩了一些？”赵阔也是抓了抓头，来到李洛身旁，低声说道。
李洛懒洋洋的白了他一眼，道：“许他来欺负我一个空相，就不许我仗势欺人了？”
“也不是这么说吧...”赵阔想要反驳，但一时又无话可说，只能摇摇头，这少府主的路子似乎是有些野。
在他们说话间，徐山岳的身影出现在了前方，他拍了拍手，直接是将二院的学员尽数的招了过来，然后将与一院接下来的比试简单了说了说。
而话一说出来，顿时群起激愤。
“这一院也太过分了！他们占据了四十片金叶，还不满足吗？还要来抢我们的？”
“这个比试，完全没有胜率啊，咱们二院如今到六印，也就只有两人而已啊。”
“唉，还不如认输得了。”
“......”
不过在经过了一时激愤后，很多二院的学员都悲观了起来，毕竟双方的实力摆在那里，就算是有着六印境的限制，可二院依旧是处于劣势。
见到二院学员们那低落的士气，徐山岳也是无奈的叹了一口气，旋即安排道：“比试就由赵阔，袁秋上场。”
“老师放心，我一定不会丢咱们二院的脸，我会让他们知道二院也不是好惹的。”赵阔热血沸腾，满脸的战意。
袁秋是一名身材高挑的少女，她倒是颇为的冷静，问道：“那第三人呢？”
徐山岳的目光在二院诸多学员中扫过，而凡是被他目光看过的人，都是躲闪着，显然没有信心上场。
最后，他看向了李洛，毕竟李洛虽说是空相，但其精通相术，真要论起战斗力，在二院中也就仅次于赵阔，当然现在还得加一个袁秋。
“李洛，你来吧。”
徐山岳下了决定，道：“不要有压力，输了也没关系，等会你直接第一个上，打到顶不住了就认输下场，如果可以，尽可能的多消耗一点对方的相力，这样后面的人胜率会高一点。”
对于被点中，李洛倒是并不怎么感到意外，毕竟二院能打的的确就那么几个人而已。
但是显然，徐山岳对他的定位是炮灰，用来消耗对方出场人员相力的。
李洛眼神变得有些深邃起来，本来想要低调一点，但是现在看来，老天爷都不允许啊。
老徐啊，你完全不知道你点了一个什么样的存在啊...今天你脸上的光，可能会比太阳更刺眼。
啪。
徐山岳的手掌落到了李洛的肩膀上，打了他一个踉跄，不满的声音传来：“你眼神这么呆滞干什么，不会被吓到了吧？”
于是李洛刚刚酝酿起来的气势，顿时被他一巴掌直接打垮了下去。

第十八章 初露峥嵘
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
一院与二院将要争夺五片金叶的消息，几乎是霎那间传播开来，一时间，这如高楼般的相力树上人满为患，南风学府各院的学员都是跑来凑热闹。
南风学府一共有四个院，其中一院是精英，二院算是预备队，三院，四院的话，说是凑数有点过分，但的确水准相对而言比较差。
所以相力树上的金叶修炼台对于他们来说，算是可望而不可即的东西，眼下能够看着一院，二院去争夺，倒也是一场难得的好戏。
虽然几乎没有人会觉得二院真能够抢得过一院。
在相力树东侧，有一片粗壮如巨蟒般的枝干纠缠在一起，最后形成了一片长宽约莫数十米的木台，以往的时候，这里被用来一些学员修炼结束后的切磋，比试的场地。
而此时，台子的四周，人满为患。
一院，二院各自占据东西两侧，不过两边气氛则并不一样，一院这边，大多数学员都是面带戏谑笑意，显然并没有真的将这场比试看得太过重要，不过也正常，这场比试还有着相力等级的限制，第六印的相力等级，这在一院中，连前十都排不上。
这说明一院那些真正厉害的人，都不会出手。
而相对一院的戏谑悠闲，二院这边的气氛则是激愤中带着忐忑，毕竟好歹是同一座学府，他们对于一院的强横也算是知根知底，所以如果说这种比试他们二院大概率会赢的话，恐怕连他们自己都不太相信，眼下就只希望，不要输的太难看就行了。
“真是无聊，这种比试，可没什么意思。”看台上，蒂法晴伸了一个懒腰，校服勾勒出来的曲线，连附近的一些少女都是眼露艳羡，而一些血气方刚的少年，都是面色隐隐发烫。
这蒂法晴能够成为南风学府的一朵金花，显然还是有理由的。
“总能打发一些时间吧。”有一道轻柔笑声从旁响起，蒂法晴偏头一看，就见到那有着飘飘长发，模样极为清丽动人，冰肌玉骨的吕清儿。
“清儿姐。”蒂法晴美目一亮，连忙打着招呼，吕清儿在南风学府的名气可比她更胜一筹，而且最重要的是，她不仅是凭借着外貌，她的实力，更是稳稳的压住了一院诸多出类拔萃者。
活脱脱一面南风学府的金字招牌。
如果不是有着姜青娥珠玉在前太过的璀璨，所有人都觉得，吕清儿会成为南风学府的传说。
所以蒂法晴第一崇拜对象是姜青娥的话，那么吕清儿就排第二。
两女作为如今南风学府中容颜气质最出众的人，现在站在一起，顿时成为了一道靓丽的风景线，然后就慢慢的将其他人都是吸引了过来。
“清儿姐平常不是不喜欢凑这些热闹么？”蒂法晴有些好奇的问道。
吕清儿浅笑道：“随便看看。”
她美目盯着二院那边的方向，道：“你们说二院会派哪三位出来？”
蒂法晴满不在乎的道：“二院现在到六印境的，也就只有赵阔以及一个袁秋，都是刚升上来不久。”
“第三位呢？”吕清儿道。
蒂法晴顿了顿，一旁有人接话笑道：“多半会是李洛吧，他虽然空相，但在相术的修行上还是极有天赋的，也勉强算是能够跟五印境的人交交手。”
随着吕清儿来观战，原本一院那些对这种比试没有什么兴趣的顶尖学员，也是凑了过来，此时说话的，便是一名身材挺拔，面庞英俊的少年。
蒂法晴看了他一眼，戏谑道：“宋云峰，你竟然也跑来看热闹了？真是醉翁之意不在酒啊。
”
这宋云峰在南风学府中同样名气极响，论起实力，他仅次于吕清儿，另外，他还出自宋家，背景也不弱。
而宋云峰喜欢吕清儿的事情，在南风学府也不算是什么秘密，毕竟他也并没有特意的隐瞒。
面对着蒂法晴的调侃，宋云峰露出温和的笑容，也没有反驳，反而是将目光停留在吕清儿清丽的脸颊上。
而面对着他那种直接而火热的视线，吕清儿则是神色没有波澜，犹如未闻，只是回以礼貌而带着距离的细微笑容。
蒂法晴见到吕清儿这模样，便是立刻将话题给拉了回来：“如果二院真的派李洛也出场，那可就是自取其辱了，毕竟我们一院这边派出去的三名六印，必然会是六印中的佼佼者。”
宋云峰笑了笑，一针见血的道：“你还真以为二院是抱着赢的心思吗？无非是走个场而已。”
“倒也是。”蒂法晴笑道。
吕清儿眸光凝视着场中，她望着李洛的身影，不知为何，她感觉今日的李洛，似乎是有些不太一样了。
于是她微微的笑了笑，道：“我觉得...倒不一定呢。”
她这一开口，顿时引得蒂法晴，宋云峰以及其他一院的优秀学员们有些惊愕。
宋云峰顺着吕清儿的视线，也看见了李洛，而吕清儿脸颊上那种淡淡笑意，让得他心里有些不舒服。
“清儿，现在可不是以前了。”宋云峰意有所指的淡笑道。
吕清儿闻言，并未回答，只是不置可否的一笑，而对于她这笑容，宋云峰不知为何，心中有些冒火，同时投向李洛的目光，也变得幽冷了一些。
这个混蛋，明明已经跌进烂泥堆了，为何还是这么的阴魂不散。
...
随着场中气氛不断的高涨，最后二院那边有三道人影走了出来，不出意料的正是李洛，赵阔，袁秋。
而一院这边，也有三人走了出来。
居中一人，正是刚才才见过面的贝锟，另外两人，也是一院中比较出名的两位六印境。
“李洛，这一次你又打算怎么做？继续用刚才的威胁吗？”贝锟目光锁定李洛，嘴角露出了讥讽的笑容。
先前是他带人故意找李洛的麻烦，李洛用盘外招来反击，这其实也不能说他没规矩，可如今是正式的比试，如果李洛还想用那种威胁的方式，那么就真的会要人贻笑大方了，甚至连学府这边都会惩罚于他。
李洛没搭理他，而是对着赵阔，袁秋挥了挥手，道：“那我就先上了。”
赵阔连忙道：“小心点，扛不住了就赶紧认输退场，你这么帅的脸，被打坏了可就损失大了。”
李洛竖起大拇指：“好兄弟，有眼光。”
袁秋则是轻轻的叹了一口气，无精打采的模样显然对接下来的比试同样没有什么信心。
在那众目睽睽下，李洛步入场中，然后顺手从武器架上面抽了一根铁棍出来，他随意的拖着，铁棍与地面摩擦发出了刺耳的声响。
而场外，众多目光见到李洛的率先出场，也是隐隐的有些骚动声。
“二院竟然让李洛打头阵...”
“这是当炮灰的意思啊。”
“哈哈，也是有趣，从一院被踢走的李洛，现在又来打一院...如果打赢了，那可就真是有意思了。”
“想什么呢...他天生空相，就算相术再怎么精湛，也很难打赢六印境的。”
“哈哈，开个玩笑，活跃一下气氛嘛。”
“......”
李洛的出现，让得许多学员都是提起了一些兴趣，毕竟在这南风学府中，李洛也相当于一个另类的传说...
而且最重要的是，据说上一周姜青娥学姐也回了南风城，而且还来学府门口接了李洛，这简直让人羡慕嫉妒恨。
在这种心态之下，很多人还是想要看见今天李洛被揍一顿的...
贝锟双臂抱胸，目光玩味的望着李洛，然后偏头看向另外两人，道：“刘阳，你去跟他玩玩吧。”
虽然他很想直接揍李洛一顿，但他感觉这种出场有点不够帅气，所以打算先让旁人去热一下气氛。
被他称为刘阳的少年有些高大，他听到贝锟的话，有些不满，眼下这么多人看着，正是好好打一场出风头的时候，让他率先打一个炮灰，实在是有些跌份。
“你两下将李洛解决了，不就能够打后面的人吗？你如果能耐够，就把他们三个都直接打败。”贝锟说道。
“也是。”
刘阳这才点点头，他取了一柄铁枪，然后步伐散漫的走入了场中，冲着李洛笑道：“李洛，你可要手下留情啊。”
言语间显然是带着点戏谑。
李洛握住铁棍，神色不置可否。
而此时，高台处，老院长点了点头，于是徐山岳与林风两位两院的负责人，同时大喝宣布：“开始！”
喝声落下的同时间，李洛与刘阳几乎是同时射了出去。
刘阳望着对面那道身影，忍不住的一笑，道：“你的速度...有点...”
砰！
就在他声音刚落的那一瞬，前方的李洛，脚尖突然一点地面，整个人如飞鹰般加速，那瞬息间，隐隐有尖锐破风声响起。
刘阳那嘴中的笑声，尚未完全的传出来，他眼前便是一花，李洛的身影竟然直接是出现在了他的面前。
但紧随李洛身影而至的，还有着那一道破空棍影，棍影发出尖啸声，那速度之快，让得刘阳根本连一丝反应的时间都没有，不过关键时刻，他还是条件反射般的运转了一些相力，护在了胸膛之上。
李洛那突然间的速度，虽然让人惊愕，但他毕竟没有相力，攻击力有限，只要他以相力将其防御下来，接下来就能够让李洛付出代价。
在刘阳心中这般想着的时候，那棍影如黑蟒般点来，落在了其胸膛上。
砰！
低沉的闷声响起，再然后，剧痛自刘阳胸膛处传来，这一霎那，他的心中有惊骇涌起，因为他覆盖在胸膛处的相力，竟然在与李洛棍影接触的那一瞬，直接被摧枯拉朽般的撕裂了。
同一时间，刘阳的身躯倒飞而出，重重的砸在了场外，还在地面上划出了几米的痕迹。
而此时，场外的众多学员，诸多的笑闹声还未完全的落下，然后声音就这样突然间的戛然而止了下来。
一院那些学员，愣愣的望着飞出场，然后痛的满地打滚的刘阳，眼中满是茫然之意。
刚才，发生了什么？
怎么飞出去的，不是李洛？
他们有些疑惑的目光，投向了场中，此时的李洛，手中的铁棍保持着平击而出的姿势，他迎着那些目光，看向那刘阳，那帅得足以让对方自惭形秽的面庞上，露出一抹灿烂的笑容。
“你说...有点什么？”

第十九章 李洛的相
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
木台周围，人潮汹涌。
然而此时，气氛却是陷入到了一种诡异的寂静中，所有人都是瞪大眼睛，满脸惊愕的望着那滑出场外的刘阳。
这个结果，显然出乎了他们的意料。
六印境的刘阳，竟然被李洛一棍给击败了？
这怎么可能？！
安静持续了数息，便是陡然爆发出沸腾哗然之声。
“发生了什么事？”
“刘阳怎么一招就败了？”
“不对啊，刘阳好歹是六印的相力等级，就算一时间措手不及，但相力防御下，李洛不该打得过的啊？”
“这...刘阳那家伙是不是收钱打假赛啊？”
“那这假得也太侮辱我们智商了吧？”
“......”
一院那边，蒂法晴红润小嘴微微的张开，脑袋上仿佛是有问号浮现，片刻后，她蹙着眉道：“刘阳这家伙在做什么？这也太水了吧。”
宋云峰眉头也是皱了皱，旋即淡淡的：“应该是太小瞧对方了，所以连相力都还没来得及施展。”
“太蠢了。”蒂法晴摇摇头。
“下一次他恐怕就没这么好运了。”
一旁的吕清儿凝视着场中那手持铁棍，昂然而立的修长身影，微微的有些恍惚，仿佛是见到了曾经在一院时，那个意气风发，面带笑意在取笑她的相术不标准，同时又为她一点点校正过来的少年。
“下一次...”
吕清儿红唇微启，轻声道：“恐怕他还会赢，甚至...剩下两场，他可能都会赢。”
这话一出，顿时引得一院这些不少优秀学员面面相觑，特别是一些少年，顿时生出了一些不满与嫉妒。
“不可能吧...你这么看好他，是不是对李洛有啥意思啊？”有人在人群中起哄道。
宋云峰闻言，面色顿时一沉，喝道：“谁在乱说？！”
他凌厉目光一扫，众人便是偃旗息鼓，不敢挑衅。
旋即宋云峰看了看对这些起哄声毫不理会的吕清儿，淡淡道：“清儿，他赢不了的。”
...
“李洛，干得漂亮！”
与一院这边众多惊愕相比，赵阔则是第一时间兴奋的喊了起来，紧接着二院这边也有着欢呼声响起。
不管李洛是不是因为刘阳太轻敌才取胜，但不管如何，二院这是赢了第一场。
周围的哗然声，让得刘阳面色惨白，他艰难的爬起身来，嘴中喃喃着一些什么“我大意了，没有闪
”之类的话，只是此时却没人搭理他了。
“蠢货。”
听到二院的欢呼声，贝锟面色不由得变得难看了许多，他恼怒的瞪了一眼躺在地上，面色苍白的刘阳一眼，然后对着另外一人道：“陆泰，你去，小心可别再阴沟翻船了。”
名为陆泰的少年有些干瘦，但却透着一股精明感，他闻言倒没有多说什么，只是目光在李洛的身上扫了扫，然后取了一柄铁剑，步入了场中。
高台上，徐山岳面带笑意的赞叹道：“李洛的相术的确相当的熟练精湛，真是太可惜了，以他的相术造诣，只要他的相力能够达到第五印，恐怕足以挑战绝大部分第六印的对手。”
林风神色平淡，道：“再可惜也没什么用。”
“第二场，开始吧。”
不过看得出来，因为刘阳的大败，林风神色有些不愉，所以也懒得与徐山岳争论什么，直接宣布第二场开始。
当其声音落下时，场中的陆泰毫不犹豫的催动了自身相力，只见得火红色的相力自其身躯表面升腾起来，宛如是一层薄薄的火焰般，散发着炽热的温度。
这是陆泰所拥有的五品火相。
在经过那刘阳的前车之鉴后，这陆泰显然再不敢心怀小觑。
嘭！
火焰相力升腾，陆泰手握长剑，身影已是毫不犹豫的疾掠而出，剑锋之上，赤红相力飘动，宛如火焰。
唰！唰！
道道赤红剑影，直接是对着李洛所在笼罩而去。
“李洛，不管你有什么古怪，只要我以六印相力碾压下去，你必败无疑！”陆泰低喝道。
李洛的相术精湛，这在南风学府不算是什么秘密，可再精湛的相术，没有足够的相力支撑，那就只是水中月，一碰就散。
炽热剑风呼啸而来，李洛手掌缓缓握紧铁棍，旋即他步伐灵动的后退，将那剑风尽数的避开。
“你躲得了？”
陆泰冷笑，下一刻其手腕一抖，只见得赤红之光涌动，竟是化为了道道火光呼啸而至，宛如一场火雨，绚丽而危险。
那是中阶相术，火雨剑，也是陆泰最擅长的相术。
诸多火光急射而至，李洛手中铁棍也在此时陡然转动起来，宛如风车一般，形成了密不透风的防御屏障。
“没有相力，你怎么挡得我的相术？”然而对于李洛此举，那陆泰不屑出声。
砰！砰！
诸多火光在铁棍之前爆裂开来，有高温侵蚀，李洛手中的铁棍迅速的变得滚烫起来，可就在此时，有蔚蓝之光，自铁棍上浮现而出。
嗤嗤！
烟雾升腾了起来，遮掩了陆泰的视线。
咻！
不过也就是在那霎那间，那水蒸气般的烟雾猛的被撕裂，只见得一道闪烁着蔚蓝光泽的铁棍暴刺而出，以一种迅雷不及掩耳之势，直接点向了陆泰眉心。
陡然出现的攻击，让得陆泰一惊，他的相术，竟然被李洛尽数的挡了下来？
不可能啊！
心中有些惊愕，但陆泰手中却是不慢，长剑之上，赤红相力涌起，直接倾尽全力与那暴刺而来的铁棍硬碰在了一起。
铛！
金铁之声响起。
可让得人感到震惊的事情出现了，在这种碰撞下，那陆泰长剑上的赤红相力犹如是受到了极大的压制一般，几乎是顷刻间，便是尽数的黯淡了下去。
砰！
铁剑在高温与水气的侵蚀下，瞬间破碎，碎片飞舞间，那闪烁着蔚蓝光泽的铁棍，却是停在了陆泰的眉心处。
感受到眉心的刺痛，陆泰面色煞白。
这般对碰，不过电光火石间，当众人回过神时，李洛的铁棍已是悬停在了陆泰眉心处。
李洛...又赢了？！
如果说之前那一场，众人只是感到惊愕的话，那么这一次，就真的是实打实的不可思议了。
因为这一次，陆泰并没有任何的轻敌，六印等级的相力也是毫无保留，可即便如此，也输给了李洛？！
怎么可能啊！
在那诸多难以置信的目光中，铁棍另一头萦绕的水蒸气烟雾，则是在此时渐渐的消散，而李洛的身影，也是出现在了那众目睽睽中。
嘶！
一道道久违的倒吸冷气的声音，带着惊骇，此起彼伏的响了起来。
一院那边，蒂法晴与吕清儿美目皆是同时瞪得圆溜溜的，一旁的宋云峰，直接一巴掌拍在了面前的木杆上，将木杆都是拍裂出了一道道的裂痕。
高台上，徐山岳，林风以及其他的南风学府导师，面庞上同样是有着一抹愕然之色浮现。
前方的老院长，更是双目虚眯。
因为他们所有人都见到，此时的李洛，身躯之上，有蓝色的相力，在缓缓的升腾，宛如层层碧波。
以他们的眼光，自然一眼就能够看出来，那是，水相之力。
可是，众所周知，李洛天生空相，所以很难修出相力。
但眼下...
那水相之力，又是怎么出现的？！
还是说...现在的李洛，已经不再是空相，而是，诞生了水相？！

第二十章 一穿三
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
场中李洛身躯之上升腾的蓝色相力所带来的冲击与震撼，几乎是远远的超过了陆泰的败北，所有人都是震撼的望着这一幕，心中翻涌的巨浪，让他们一时间有些战栗的感觉。
“他，他怎么突然有了水相？”蒂法晴喃喃道。
她望着场中那手持铁棍，身躯欣长，面庞异常俊朗的少年，一时有点恍惚，因为她记起了当年李洛初入南风学府时，那时候的他，直接是成为了学府中无人可及的风云人物，其风头甚至直追留下传说的姜青娥。
只是后来随着相性的显露，李洛的风光方才一落千丈，最后甚至被掉到了二院之中。
然而此时眼前那浑身升腾着蓝色相力的少年，仿佛又是在如当年一般，渐渐的变得璀璨。
宋云峰的面色变幻得最为精彩，他的目光如同钉子般的钉李洛的身上，犹如是要将他身体内外看得透彻一般。
如果说有谁最不愿意看见这一幕的话，恐怕他宋云峰算是第一个。
因为他见过当年的李洛究竟是何等的光芒璀璨，而正因如此，他才不想再看见李洛爬起来。
宋云峰偏头，他看着吕清儿的侧脸，此时的她，明眸仿佛是微微绽放着光彩的看着场中的少年，这令得他袖中的拳头都是缓缓的紧握起来，眼神深处，满是阴翳。
蒂法晴与宋云峰心中涌动着不同情绪时，一旁的吕清儿倒是最为的平静，她那剪水双瞳停留在李洛的身上。
“果然...”
“这南风学府，往后倒是要变得有意思了。”
“李洛，你还能再走回来吗？”
...
“这是怎么回事？李洛怎么突然有了水相？”高台上，林风极为的震惊，片刻后，他忍不住的出声道。
“他是不是用了什么违规的禁术？”
徐山岳同样是处于震惊中，可当他听见林风此话时，顿时不满的道：“你在胡说个什么，李洛以前是空相，难道就得一直是吗？”
林风一滞，皱眉道：“我不是这个意思，但我们都明白，空相乃是天生，这后天再拥有，如何可能？”
徐山岳冷哼道：“我们觉得不可思议，那只是我们阅历不够而已。”
林风还要辩驳，前面的老院长出声了：“后天之相虽然罕见，但的确不是不可能，据说一些传说中极为罕见的天材地宝，就拥有着这种神效。”
“李洛父母，可能是给他留了这一类的天材地宝，才让得他拥有了水相。”
“先不急讨论这些，等比试打完，然后问问李洛就行了，我们是学府，只是教导学员而已，至于其他的，学府也没资格过问。”
听到老院长都这么说，林风也就无话可说了，他目光盯着场中的李洛，目光闪烁，也不知道在想着些什么。
在那全场诸多震动的目光中，面色有些难看的贝锟手持长枪，步入场中。
“李洛，没想到你藏得这么深，你想用今日这三场比试，来证明你自己吧？不过我不会让你如愿的。”贝锟冷声道。
李洛笑了笑，道：“台词太弱智了，你在表演吗？”
贝锟面庞一红，旋即有些恼怒：“我看你还能笑多久！”
他一步踏出，相力自他体内升腾而起，隐隐间有着虎啸声传出，一股若有若无的威压感也是在随之散发。
那是贝锟的裂山暴虎相，位列六品，此相以刚猛凶煞著称，若是相力雄浑的话，有裂山之力。
李洛感受着那股扑面而来的淡淡煞气，眼神也是微凝了一下，这贝锟自身相力比起之前的刘阳，陆泰都要强上一分，而且最重要的是，有六品裂山暴虎相的增幅，他的整体实力算是第六印中的顶尖层次。
而反观李洛自身，如今是第五印的相力等级，自身的“水光相”也只是五品，从表面来看，似乎是整体落后对方。
但有时候胜负，却并非是完全取决于此。
咚！
贝锟催动了自身相性，他没有半点的犹豫，身形射出，宛如下山猛虎般，手中铁枪裹挟着极为刚猛雄浑的力量，直接狠狠的砸向了李洛。
李洛手中铁棍之上，蓝色相力涌动，宛如碧波流转，直接与贝锟铁枪硬憾一记。
铛！
金铁声响彻，气浪扩散，而李洛的身影一震，倒射而出，不过其步伐灵动如鱼，迅速的将那涌来的狂暴力量尽数的卸走。
“哼，第五印的相力而已！”
这一正面交手，贝锟立即就察觉到了李洛的相力等级，当即心头一松，冷笑道：“还以为真要咸鱼翻身呢，原来也不过如此。”
冷笑间，他如猛虎扑食，手中铁枪裹挟着强悍的力道，枪尖破空，化为道道枪影刺向李洛周身要害。
显然，他要趁胜追击，以最凶悍的姿态将李洛打败。
而面对着贝锟的追击，李洛也并未退避，他神色平静，再次迎上，霎那间，双方枪棍不断的碰撞，发出响亮的金铁之声。
两人直接是缠斗在了一起，一时间相力震荡，倒是显得颇为的激烈。
可随着时间的推移，那贝锟的面色却是开始变得有些难看起来，因为他发现，面前的李洛手中铁棍之上所涌动的力量，竟是在渐渐的变得雄浑起来。
而在一院的看台上，一些实力优秀的学员也是看出了不对。
“李洛竟然挡住了贝锟的爆发力量，奇怪，他明明是第五印的相力等级...”
“而且李洛的力量似乎在越来越强...怎么会这样？”
“是高阶相术，九重碧浪，此术与水相极为的契合，擅长后发制人，其力如浪潮般，逐渐的叠加累积，再配合水相之力的连绵雄厚，战斗拖得越久，其力就会越强，除非以绝对之力，蛮横破之。”
“贝锟如果再不破局，恐怕他就要输了。”
那些一院中的优秀学员，面色在此时都变得有些凝重起来，这九重碧浪术是一道高阶相术，而这种高阶相术，就算是一院中，能够将其掌握的学员都是屈指可数，可如今李洛施展出来，却是相当的娴熟。
“李洛不愧是
我南风学府相术悟性第一人。”他们忍不住的感叹，以前李洛没有相力的时候，他们这种感觉还不深，可如今随着李洛也诞生了相性，拥有了相力后，他们方才明白，这两者结合，究竟是何等的棘手。
吼！
而就在他们说话间，那贝锟突然爆发出怒吼之声，显然他同样察觉到了不对劲，眼前的李洛，明明相力看似并不算太强，可却宛如漩涡一般，一点点的将他纠缠住。
另外不知为何，李洛的相力，总是给他一种异样的精纯感。
不过不管如何，贝锟知道，不能继续这样下去了。
他的眼中有凶光闪现，双掌陡然紧握铁枪，只见其双掌隐隐的化为了虎爪虚影，狂暴的相力暴涌而出。
“高阶相术，牙刺！”
贝锟一步踏出，手中铁枪如凶暴之虎般洞穿而出，直接是撕裂了那一重重的连绵水相之力，直指其后的李洛。
李洛望着那呼啸而来，宛如獠牙利齿般的枪芒，手中铁棍上，重重叠加的水相之力，也是轰然爆发，宛如巨浪砸落。
枪棍竟并未碰撞，反而是交错而过，直指对方。
“你找死！”
贝锟面露狰狞，眼中凶光一闪，那铁枪毫不犹豫的就捅了下去，只是，在那一霎那，他见到那铁棍之上蓝色相力闪烁间，隐隐的，仿佛有刺目之光，引得他眼睛虚眯了一下。
下一瞬，贝锟眼瞳突然一缩，因为他发现自己那捅向李洛的枪尖，竟是落空了，出现在了李洛肩膀上方寸许的位置。
“完了。”
贝锟心头一寒，他不明白他怎么会出现这种纰漏，他那一枪，明明能捅中李洛肩窝的。
可这个时候，已经来不及有任何的反应，因为李洛那蕴含着重力的铁棍已是呼啸而至，直接砸在了他的脸庞之上。
噗嗤！
一口鲜血混杂着牙齿喷射而出，惨叫声响起，贝锟的身影顿时倒飞而出，重重的砸在了场外。
贝锟的惨叫声在场中回荡。
李洛则是缓缓的收回铁棍，长长的吐了一口白气，身躯之上升腾的蓝色相力，也是在此时一点点的消失了下去。
四周寂静无声，唯有着贝锟的惨叫声持续不断。
但这种寂静没有持续多久，便是陡然间被刺耳的尖叫声与沸腾声所打破，除了一院外，其他几院的学员皆是激动狂呼。
他们无法相信今日究竟看到了什么...
他们看到了那个南风学府曾经的风云人物再度爆发出刺目的光芒。
他们看到了那个被称为空相的少年，以二院的身份，完成了对一院一穿三的壮举！
赵阔兴奋激动得面庞涨红，然后他对着一院那边做出了鄙夷的手势，嚣张的咆哮声响起。
“看见没有！”
“那个男人，回来了！！”
（告诉你们一个恐怖的消息，存稿快没了，所以不管有什么票，都赶紧趁现在给吧，因为以后，你们就不想给了。）

第二十一章 预考
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
相力树上的木台周围，沸腾喧哗声不断，除了一院外的所有学员，都是在啧啧称叹。
谁都没想到这个结果。
原本刚开始都以为今日这场比试，只不过一院侵占二院那五片金叶的理由而已，可谁知道，一院的三位六印境，竟然被李洛一个人全部的掀翻在地。
这可真是一场难得的好戏。
关键最重要的是，这之中还掺杂着许多的戏剧性效果，比如李洛当初从一院被降到二院，其理由就是李洛天生空相，潜力有限...
可眼下李洛这突然间出现的相性以及实力，恐怕一院那位林风导师的心中会是相当的复杂吧？
而诸多学员在惊叹间，也不免再度审视场中的李洛，难道这位曾经跌落下去的风云人物，又是要开始崛起了吗？可是现在...会不会稍微晚了点啊？
喧哗声不断，一院那边则是相对而言要安静许多，诸多学员面面相觑，同样是神色复杂。
蒂法晴怔怔的望着李洛的身影，片刻后方才有些不可思议的道：“他不是天生空相吗？怎么会突然出现了相性？”
宋云峰面无表情，对于这个问题，他同样是无法回答。
“后天之相虽然极为罕见，但也不是没有，一些特殊的天材地宝，也能够让人诞生后天之相，只是极为稀有，咱们大夏国数百年都难得一见，不过李洛父母是两位人杰，未必没有本事弄到。”一旁的吕清儿说道。
金龙宝行接触之物极其广阔，而吕清儿的二伯又是南风城金龙宝行的会长，所以耳熟目染下，也知晓许多常人不知道的事。
“有这种天材地宝，他为何要等到现在才用？”蒂法晴道。
“可能是需要一些特殊的条件吧，具体如何，我也不知晓。”吕清儿浅笑道。
蒂法晴沉默了一下，最终道：“这家伙，还真是要咸鱼翻身了？”
语气中有些复杂，她所在的蒂法家，与洛岚府自然是有些利益争夺，但比起宋家要小许多，她与李洛间也没什么特殊的恩怨，只是唯一让她不满意的是李洛与姜青娥的婚约。
“哪有那么容易。”
宋云峰淡淡的道：“李洛的相，应该是一道水相，从刚才和贝锟的战斗中，其实能够大致的猜出品阶，大概是在五六品之间，这种等级的相性，虽然还不错，但远远算不得优秀。”
“而他的相力等级，是五印层次...你觉得一个五六品相的五印境，真的很稀罕吗？”
蒂法晴若有所思的点点头，如果是这个配置的话，在一院中甚至进不了前十，即便李洛在相术的修行上天赋卓越，但想要达到曾经那种耀眼程度，依旧很难。
当然最重要的是，距离学府大考已经不足一个月了...李洛难道能在这么短的时间中追上来？
对此蒂法晴只能说不可能。
想到此处，蒂法晴内心中似乎是悄然的松了一口气，一时间连她自己都不知道，究竟是不是乐意见到李洛的再次崛起。
吕清儿没有参与两人的说话，她那美目停留在李洛的身上。
你终于解决空相的问题了么...那么在最后的这些时间中，你真的能够追上来吗？
当众多学员沸腾的时候，在那高台上，一众南风学府的高层则是有些安静。
就连徐山岳自己，都是有点错愕于眼下的结果。
而至于那林风，则是从头到尾没有再说过一句话，面无表情的样子跟个木桩一样。
其他的导师只是偶尔间目光会扫过林风一眼，目光
中带着一丝笑意。
最终，还是老院长拍了拍手，笑道：“不愧是那两位的儿子啊，这算不算是大器晚成？”
林风淡淡的道：“院长，您可能用错了词，五印境的实力以及看似五六品的水相，不论从什么角度来说，都算不上是什么大器。”
老院长摇摇头，他当然知晓林风此时或许是有些气不顺，当即笑道：“你这人，就是太过的傲气，你迟早要在这上面吃亏。”
林风不置可否，然后看向徐山岳，道：“这一次我一院技不如人，十片金叶会如数给予，这些小子自己没本事，守不住，那就让他们付出点代价也好。”
徐山岳嘲笑道：“我还以为你会说让李洛再回去一院呢。”
林风闻言，晒然一笑，道：“你想多了，正如我先前所说，他算不上什么大器，我一院也并不缺这么一个正常的学员，而眼下他更应该想的，是能不能在最后这不到一个月的时间中追上来，然后达到圣玄星学府的录取资格吧。”
的确，虽说李洛突然出现的水相让他有些措手不及，但如果要说什么可惜，他还真没这个感觉。
毕竟这个水相来得太晚了，现在的李洛，才只是五印境的相力等级，再加上那水相也不见得就有多高阶，所以在林风看来，李洛只是从那泥潭中稍微的挣扎出了半个身子而已，至于想要再度屹立巅峰，真当他一院那些优秀学员是摆设吗？
而且最重要的是，学府大考即将到来，李洛已经没有多少的时间去追赶了，如果错过这一次，就错过了圣玄星学府的年龄要求，这样的话他林风还需要理会李洛未来会有什么成就吗？
失去了进入圣玄星学府的机会，这只会是李洛难以弥补的损失，这一点，可不会因为他是洛岚府少府主就会有什么改变。
心中想着这些，林风的神态就变得更为的随意了。
而此时老院长冲着场中的李洛招了招手，后者见状，思量了一下，就沿着木台上了看台处。
“院长好。”李洛笑着招呼。
老院长笑眯眯的注视着李洛，道：“你空相的问题解决了？”
李洛点点头，道：“嗯，是一道五品水相。”
五品水相落入耳中，那林风就忍不住的微微一笑，道：“李洛，这水相品阶算是中等，不过多努力一些，未来还是能有成就的。”
“这就不劳林风导师多虑了，相性品阶固然能影响修炼相力，但这世间，未必就没有五品相封侯称王者。”李洛道。
林风玩味道：“五品相，封侯称王？真是小孩子心性，连这都会信吗？”
老院长摆了摆手，制止了林风的话语，而是对着李洛道：“你有这份信心那是最好，不过距离学府大考只有不到一个月的时间了，你如果想要追上来，恐怕需要更多的努力。”
李洛点点头：“知道了。”
老院长再度叮嘱了几句，就放李洛离开，同时趁着人多，他对着全场宣布：“距离学府大考还剩下不到一个月了，所以两周后，学府内将会开启预考，另外圣玄星学府今年的基础指标也下来了，唔，需要相力等级不低于七印境。”
此言一出，顿时引起哀鸿遍野，不少学员满脸的沮丧，不低于七印境，那对于他们而言可是极高的门槛。
唯有一院一些顶尖的学员，面带淡淡笑意。
作为大夏最为顶尖的学府，甚至在周边诸国中都算是翘楚的存在，圣玄星学府当然不可能是人人都能进去的。
“不低于七印境...”
李洛咂了咂嘴，对此倒也并不感到
意外，眼下的他只是五印境，距此还有两个阶段，看来接下来这半个月时间，真的是要疯狂修炼了。
而七印只是基础指标，到时候必然还会有一番争夺，所以李洛如果想要保险一些的话，他感觉恐怕需要将自身这“水光相”再做一些提升。
只是，五品相到六品间的差距，可不是一星半点，李洛估算了一下，真这么搞的话，他感觉洛岚府在天蜀郡的收入，会被他一个人吞得干干净净。
在李洛沉吟间，场中的学员在哀嚎中已是渐渐的散去，旋即他突然察觉到有人走到了身边。
李洛偏过头，便是见到吕清儿神色淡淡的望着他。
“恭喜少府主。”她说道。
李洛一见到她，条件反射般的就想要躲开，但脚步刚动，又尴尬的停了下来。
“你好啊你好。”李洛打着最敷衍的招呼。
“不躲了？”吕清儿道。
“真没躲。”李洛尴尬的道。
吕清儿不置可否，道：“李洛，我很感谢你当初指点我相术，不过我觉得你这些年不应该那么幼稚的躲着我，因为我并没有抢占你的位置，而且你也应该明白，这位置不是谁让的，而是需要用实力来夺取。”
“李洛，我现在是南风学府第一人，如果你想要取回这个位置，那就来打败我，以前因为顾忌你那敏感的心情，所以这些话不好说，但现在你解决了空相的问题，如果你还是个男人，就应该把你失去的那些都夺回去。”
李洛苦笑着点点头：“那，那我尽量吧。”
吕清儿一笑，然后李洛就见到她眼眸之中有冰冷微恼之意流淌出来。
“我等着你...另外我告诉你，你这些年的行为让我对你的欣赏减弱了许多，所以如果有机会的话...”
她说到此处，却是断了下来，只是那冷冽的眼神，已是表明了一切。
话音落下，她直接转身而去。
李洛望着她的背影，也是只能无奈的摇摇头，似乎这次，把这吕清儿给得罪了啊，果然越漂亮的女人越小心眼！
而在感叹间，他突然察觉到一道让人如芒在背的目光停留在他的身上，于是转过头去。
他就见到在不远处的木台上，一道人影眼神冰冷的将他盯着，那眼神之中，充斥着一种警告之意。
那是一院如今的第二人，宋云峰。
两人的目光交触了一下，宋云峰眼神充满着锋利与攻击性，旋即他轻蔑的摇了摇头，嘴唇开合间，有无声之言传来。
“李洛，不要找事，离吕清儿远一点。”
他相信李洛应该知道他这唇语的意思，因为他觉得这是基本操作。
可不远处的李洛则是皱着眉头，自语道：“这傻子在干什么啊，要说话就直接喊出来啊，嘴皮子动来动去的，跟偷吃粮食的老鼠一样，鬼知道你在讲个什么啊。”
因为无法分辨对方究竟在干啥，于是李洛最终摇了摇头，懒得再理会这货，转身直接离去了。
而木台上的宋云峰盯着李洛离去的身影，双目虚眯了一下，眼神阴翳。
竟然如此的忽视我吗？太嚣张了。
李洛先前的眼神，让他想起了当初李洛在南风学府最为风光的时候，那时候的李洛，光芒万丈。
可是...
宋云峰手掌忍不住的握紧木杆，捏出了道道裂痕。
你在装个什么呢...你还真以为，一个五品相，就能让你重回以前吗？

第二十二章 升六品的代价
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛五品水相的消息，很快也就传遍了整个南风学府，这自然是引发了一场沸腾与热议。
“没想到啊，李洛竟然还能翻身...后天之相，以前都没听说过。”
“据说是他父母留下的天材地宝，这等宝贝可是极为罕见的。”
“有个好爹妈真是让人羡慕嫉妒恨啊。”
“也还好吧，只是一道五品水相，倒也算不得太过的特殊，而且距离学府大考就不到一个月时间了，这么短暂的时间，他难道还能追得上那些顶尖学员？”
“是啊，他打败的贝锟三人，在一院中连前十都进不了，而据说一院前十，皆是七印境，宋云峰，吕清儿这两人最可怕，据说已到了八印，后者有可能更高...”
“嗯，李洛失去了一段最重要的时间，我不觉得这最后不到一个月，他能够追上来...”
而当学府中到处都在热议着李洛时，他本人却已是结束了今日的修行，最后迅速的离开了学府。
“今天跟贝锟的战斗，虽然最后赢了，但比我想象的要吃力一点，如果不是最后我借助着“水光相”中的光明相力，对贝锟造成了视觉偏移的影响，这次的战斗还会拖延一些时间。”
回家的车辇中，李洛在反思着今天的战斗，面色却并不见多少的轻松，反而是有些不满意与凝重。
这样算下来，眼下的他，即便是借助着“水光相”的特异以及自身对相术的熟练，那么他的战斗力，六印境中应该是不惧谁，可如果对上了七印境的对手，那么胜算会小很多。
“不够，远远不够。”
李洛自语，他的目标可是要进入到圣玄星学府，而每年南风学府进入圣玄星学府的名额屈指可数，如果不是最顶尖的那几个人，恐怕机会不大。
而如今距离大考已经不足一个月，他若是想要追上去的话，不仅相力等级要有所提升，而且这五品“水光相”，恐怕也得再进一步。
只有如此，他才能够有把握与吕清儿这种级别的人交手。
可还是那句话，五品“水光相”想要达到六品，这可不是什么容易的事情啊...
“先回去跟蔡薇姐聊聊吧。”
李洛咧咧嘴，他感觉如果他说还需要大量五品灵水奇光的话，蔡薇可能会把他给吞了吧？
...
老宅，账房。
蔡薇坐在书桌前，仔细的翻阅着账本，今日的她一身淡黄长裙，鹅蛋脸颊精致妩媚，有着少女所不具备的风情。
她看了许久，似是有些累了，然后身子不着痕迹的前倾了一下，略显沉重的波涛汹涌就轻轻的放在了桌面上。
呼。
蔡薇整个身躯都是稍微的放松了一点，同时悄悄的松了一口气。
哐！
而就在此时，房门突然被推了开，李洛迈步走了进来：“蔡薇姐。”
声音刚落，他就见到了眼前这一幕，而蔡薇一时间也没有回过神来，美目带着一些错愕的盯着李洛。
气氛凝固了数息。
蔡薇那前倾的身体顿时如触电般的坐直，白皙的鹅蛋
脸上飞上一抹浅浅的绯红，同时美目羞恼的盯着李洛。
“进来不知道敲门的吗？”
李洛满脑门的冷汗，旋即他赶紧低头：“蔡薇姐，我下次一定会注意的！”
见到他态度极为端正，蔡薇那羞恼方才减缓了许多，但还是没好气的道：“少府主又有什么事情吩咐啊？”
李洛看了看后面，然后反手将房门给关上，道：“我想给蔡薇姐你看个宝贝。”
他声音刚落，却是愣了下来，因为他见到蔡薇一只手提起，上面握着一架闪烁着寒芒的弓弩，同时后者漂亮的鹅蛋脸颊上露出危险的笑容：“少府主，我可是相师境的实力哦。”
李洛急忙举起手来，苦笑道：“蔡薇姐，你这是干什么啊。”
蔡薇纤细柳眉轻挑，审视着李洛，道：“那你说的宝贝是个什么？”
李洛有些莫名其妙，但也没再多说什么，心念一动，只见得蓝色的相力开始自他的体内升腾而起，隐约间仿佛是有着水流声。
他将自身的五品相给显露了出来。
啪。
蔡薇手中的弓弩顿时跌落下来，她美目瞪圆，有些震惊的道：“你，你有相性了？”
李洛点点头，道：“五品相。”
蔡薇鹅蛋脸上满是震惊，好半晌后，方才渐渐的回过神来，道：“是两位府主留下的手段帮你解决的？”
李洛笑着点点头。
蔡薇恍然，旋即想起她先前的举动，顿时脸颊滚烫，李洛刚才那话，歧义可是相当的深，她又不是什么无知少女，一时间还以为李洛要做什么呢。
她心中忍不住的羞愤，蔡薇啊蔡薇，你可真是丢死个人了。
不过蔡薇好歹也是见过不少大风大浪，当即迅速的平复心情，若无其事的笑道：“那可真是恭喜少府主了，如果青娥知道此事的话，想必她也会为你开心的。”
李洛点头，道：“还有个事情，恐怕蔡薇姐也猜到了。”
“还需要灵水奇光？”蔡薇柳眉轻轻蹙起。
“嗯，而且这次恐怕需要五品的灵水奇光，我父母留下的此物，需要灵水奇光不断的滋养，不然长久下去，或许会消散。”李洛没有说他能够无限制的使用灵水奇光提高相的品阶，而是撒了一个谎，毕竟此事太过的重要，他暂时不想暴露。
“五品的灵水奇光...”蔡薇眉尖紧锁，纤细眉毛都是碰到一起。
四品的灵水奇光，市面上大概在一千枚天量金左右，可五品的，却是要足足五千天量金。
这绝对属于昂贵的消耗品了。
如果李洛只是需要几支的话，或许还没什么问题，但有了之前的经验，蔡薇明白，李洛要的，恐怕是上百支...
那可就不是小数目了。
蔡薇神色变幻，不过最终让得李洛意外的是，她并没有找寻任何理由来推诿，反而是点点头：“我明白了，我会想尽办法来满足你的需求。”
她抬起头，见到李洛那微微诧异的脸庞，忍不住的一笑，道：“是不是觉得我竟然没拒绝你？”
“你是洛岚府的少府主，整个洛岚府的产业都是属于你
与青娥的，所以只要你不是真做一些过于荒唐的事情，你想怎么做都可以。”
“更何况，你拥有相的话，这对于洛岚府的影响，将会远比这些灵水奇光的价格更高，那我有什么理由去拒绝你？”
李洛感动道：“蔡薇姐，你真是太善解人意了。”
“那能不能先帮我搞几十支五品的灵水奇光？”
蔡薇素白的小手揉了揉眉心，道：“可以是可以，但如果下次还需要这么多的话，我们的资金就不太够了。”
洛岚府在天蜀郡一年的各种产业，商会收入，也就三十多万枚天量金，而之前为了李洛采购四品灵水奇光，就已经花了十五万左右，眼下再采购几十支五品灵水奇光的话，剩下的资金，基本就得消耗光了。
蔡薇沉吟了片刻，道：“少府主，我打算将洛岚府在天蜀郡的一些产业以及商会，进行出售。”
“现在的洛岚府在天蜀郡的力量不多，所以导致产业过于臃肿，很多产业对我们而言，反而是一种负担，再加上天蜀郡三家还在不断的使绊子，持续下去，只会造成更大的损失，同时会牵扯我们的精力。”
“另外还是三家的原因，如今这三家有联合对抗洛岚府的迹象，这是因为他们的利益一致，如果我们拆分一些产业抛出去，只要运作好的话，势必会引起他们的争抢，到时候他们彼此间也会产生矛盾，从而在与洛岚府对抗这一点上面，再难取得协同。”
李洛也是面露沉思，半晌后，他点点头，赞道：“蔡薇姐这是壮士断腕，二桃杀三士啊。”
“我对这些不太懂，一切都交给蔡薇姐去做就行了，不管如何，我都支持你。”李洛大手一挥，直接说道。
“那就先谢过少府主的信任了。”蔡薇唇角含笑。
李洛摆了摆手，旋即想起什么，道：“对了，咱们洛岚府在天蜀郡难道没有制造“灵水奇光”的产业吗？如果自家可以制造的话，应该会比市面上便宜许多吧？”
蔡薇说道：“洛岚府家大业大，当然也有制造“灵水奇光”，毕竟这种消耗品供不应求，利益极大，只不过我们洛岚府一般主攻三品以及其下的灵水奇光，更往上的品阶，能够调制的人极少，所以产量也很小。”
“而五品左右的灵水奇光，整个天蜀郡恐怕都没几人能炼制出来，这些流通到天蜀郡市面上的五品灵水奇光，大部分都是从其他郡甚至王城而来的。”
李洛恍然，的确，能够炼制出五品灵水奇光的人，就算是五品淬相师了，这种人物，恐怕在大夏王城那种地方，都不难拿到一份不差的供奉，所以这在天蜀郡难得一见也是正常。
李洛想了想，道：“蔡薇姐能带我去咱们洛岚府炼制灵水奇光的地方去看看吗？我是水相，也想多知晓一些淬相师的知识。”
采购灵水奇光的价格太过的高昂，而且眼下是五品还好说点，未来如果需要七品，八品甚至九品灵水奇光的话，李洛又该去哪里找寻？据他所知，整个大夏国，一年下来，超过七品的灵水奇光，都是极少数。
那个时候，多半只能靠他自己来自给自足。
所以，他也应该为成为淬相师做好准备了。
蔡薇对此倒是没有异议，螓首轻点。
“行，明天就带你去。”

第二十三章 溪阳屋
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第二日，李洛先照常去了南风学府。
而他进入二院的教场时，能够清晰的感觉到原本热闹的场内声音变得安静了一些，一道道好奇中带着许些敬佩投射向了李洛。
以前的李洛，其实在二院中实力并不差，也就仅次于赵阔而已，但说实在的，其他的学员以往对他更多的还是一种同情吧，尊重敬意什么的，实在谈不上。
毕竟在他们看来，就算李洛眼下实力还不错，但他毕竟是空相，这就代表其潜力有限，只要给予他们一些时间的话，终究是会慢慢赶超李洛的。
可昨日李洛突然显露了自身之相，而且还一穿三的打败了一院的贝锟三人，这让得他们明白，李洛，终于是不一样了。
虽说五品相不算太高，可绝对是够用了，这再加上李洛的相术天赋，未来的李洛，就算不能重回巅峰时期，那也能够在南风学府排得上号。
所以，如今再没谁敢对李洛抱有什么同情，虽然他们也不明白，人家贵为洛岚府的少府主，他们有个屁的资格去同情人家？
而在见到李洛走过时，一路上还有学员笑着打招呼：“洛哥。”
还有少女笑嘻嘻的道：“洛哥今天好帅啊。”
对于这些招呼声，李洛倒是笑着回了一下，然后回了自己的位置，一旁的赵阔则是目光灼灼的将他盯着。
“你一个男人，能不能别这样看着我？”李洛皱眉道。
赵阔嘿嘿一笑，旋即故作惆怅的道：“看来以后我这二院第一人要让位了。”
李洛没好气的道：“谁稀罕这玩意，目光放远点好吧。”
“长远？那你加油吧，等你为我们南风学府的男性争光的时候，我们都会为你欢呼的。”赵阔道。
“什么意思？”
赵阔忿忿的道：“你知道吗，天蜀郡其他的学府一直都说我们南风学府阴盛阳衰，这其中又以东渊学府最跳，每次都用这个来嘲笑我们南风学府的男性，他们说我们南风学府前有姜青娥学姐，后有吕清儿，基本都是靠女人来撑场面。”
这天蜀郡中，除了南风学府外，还有着一些学府的存在，只不过名气实力都要弱于南风学府，不过这些年东渊学府崛起最快，大有挑战南风学府这天蜀郡第一学府金字招牌的迹象。
李洛对此倒是不感什么兴趣，无所谓的道：“嘴巴在人家身上，随他们说吧，他们对此越是在乎，就说明姜青娥，吕清儿对他们的压力就越大。”
赵阔拍了拍李洛肩膀，道：“就算不管他们，你如果有机会的话，也得打败吕清儿，我相信你，一定能重
回巅峰。”
李洛撇撇嘴，表示对此没多大的兴趣。
在两人说话间，徐山岳也是走入教场，看得出来，他心情极为不错，平日里严肃的面庞上都是带着笑意。
“各位同学，一院今天交接了十片金叶给我们二院，所以从今天开始，我们修炼就多了十片金叶。”
听到徐山岳此话，场内顿时响起了一些兴奋的声音，毕竟学府大考在即，金叶修炼，说不得就能够让他们更进一步。
“这些金叶，是昨天李洛一人之力赢回来的，大家应该对此抱有感谢。”
他声音落下，场内便是响起了连片的鼓掌声，有娇俏的女同学大胆的道：“为了表示感谢，我可以陪洛哥吃饭。”
场内一片羡慕哄笑。
李洛只能无奈的一笑，暗叹一声这无处安放的魅力，然后无视了女同学的挑逗。
徐山岳将手掌压了压，压下场内哄笑，然后也就不再多说，直接开始了今日的教课。
而待得三个小时的授课结束后，李洛便是找到了徐山岳，想要下午请个假。
“又请假吗？”
徐山岳闻言，犹豫了一下，如果是以前的话，他可能会板着脸拒绝，但如今的李洛刚刚给他长了脸，所以最终他道：“可以，不过你也要注意点，预考就快到了，你之前落后了一段时间，需要赶紧补回来，不然预考过不了，圣玄星学府也就没了希望。”
李洛笑着应下，挥手告别，迅速离了学府。
学府门口，有一辆豪华车辇，宛如移动小屋一般，李洛钻了进去，就见到在车窗边看着账本的蔡薇。
今日的蔡薇小手握着一柄花边圆蒲扇，轻轻摆动，身边放着一杯冒着热气的清茶，气质慵懒成熟，再配着那如美人蛇般凹凸有致的玲珑娇躯，当真是风韵动人。
看得出来，蔡薇是一个生活很精致的女性，眼前的车辇，奢华舒适度，比之前姜青娥的还要更甚。
李洛感觉，蔡薇的家境，恐怕也并不普通，只是不知为何会跑来洛岚府当管事。
“吃了吗？给你准备了午饭。”蔡薇瞥了李洛一眼，纤细玉指指着桌面上，那里有着一桌的美味大餐。
“蔡薇姐真是太体贴了，谁娶了你，真是上辈子修来的福气。”李洛赞叹道，蔡薇又能管理账房，人又漂亮成熟，不论从哪个方面来说，都是极品。
在他所见过的女性中，论起颜值气质，姜青娥为首，吕清儿与蔡薇便是平分秋色，各有风韵。
“小嘴倒是甜。”
蔡薇莞尔，同时她在趁李洛吃饭时，也为他开始介绍：“我们洛岚府为了炼制灵水奇光，也成立了一个专门的部门，叫做“溪阳屋”，这个牌子在大夏的灵水奇光市场中，也算是有一些名气。”
“溪阳屋总部在大夏王城，在大夏其他郡地设有三个分会，而在天蜀郡南风城，刚好有一座。”
“溪阳屋每年给洛岚府带来了不小的利益，所以如今在洛岚府内，那裴昊对此也争夺得厉害，想尽办法的试图霸占。”
“天蜀郡这一座，之前的会长因故离去，会长之职暂缺，于是那裴昊趁机收揽了一位副会长，试图染指这座分会，但好在青娥察觉得及时，很快安排了人过来钳制，所以如今这座“溪阳屋”分会内，也挺麻烦的，也影响了今年溪阳屋的产量。”
“这裴昊王八蛋，真是个畜生。”
李洛心中忍不住的骂道，以前他倒是没有管太多，可现在他突然要用大量资金的时候，发现四处受制，这才知道那个白眼狼裴昊给他带来了多大的麻烦。
不然如今洛岚府上下一心，他所能够动用的资金，哪会只有天蜀郡这每年的三十来万？
郁闷之下，眼前的大餐一时间都不香了。
...
车辇行过人潮汹涌的南风城，最后在城北的某处停了下来。
李洛与蔡薇下了车辇，他看着前方，只见得那里有一座如楼阁般的大型建筑矗立，阁楼前挂着“溪阳屋”的牌子。
溪阳屋前，有严密的守卫。
不过他们在看见李洛与蔡薇时，立即让开了道路。
两人一路无阻的进入到了其中，然后就见到迎面有一群人影迎了上来。
李洛目光看去，那似乎是两波泾渭分明的人，左侧领头的是一位面带笑容的中年男子，而右侧的，倒是让得人眼前一亮。
那是一名娇躯修长的年轻女子，女子容颜靓丽，琼鼻高挺，上面还带着一副银框圆形眼镜，一头长发倾洒下来，整个人带着一股不加掩饰的冷傲之气。
而此时，蔡薇的声音也是轻轻传来。
“左侧的人叫做贝豫，就是那位投靠了裴昊的副会长。”
“右侧那位美女，叫做颜灵卿，是圣玄星学府淬相院的高材生，也是青娥的闺蜜，如今是四品淬相师，她就是青娥搬来的救兵。”
李洛闻言，眼中顿时有着惊讶流露出来，目光忍不住的投向那双腿修长，带着银框眼镜，显得极为冷傲的年轻女孩。
他倒是没想到，这位竟然是出自他梦寐以求的圣玄星学府。

第二十四章 颜灵卿
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛惊讶于那颜灵卿出自圣玄星学府时，那两波人已是迎到了面前。
“呵呵，少府主，大管事莅临溪阳屋，真是令此地蓬荜生辉啊。”那名为庄毅的中年人率先开口，满脸真诚与热情的笑容。
与他的热情相比，那颜灵卿就冷淡了许多，她只是看了看蔡薇，然后视线扫过李洛，便是将双手插在兜里，也没开口的意思。
“庄毅副会长真是生份，溪阳屋是洛岚府的产业，少府主来看自家的产业，有什么蓬荜生辉的？”蔡薇微笑道。
庄毅一怔，旋即连忙笑着点点头：“是我说差了。”
他陪在这里又说了一会话，然后就冲着李洛拱了拱手，说还有事情要办，就径直的退走了。
李洛看着这一幕，显然这庄毅已经完全的倒向了裴昊，所以在面对着他的时候，看似热情，实则是带着一些戒备与疏离。
那种热情，只是装出来的罢了。
而反观那一直冷冷淡淡的颜灵卿，虽说没怎么搭理他，但终归还是一直陪着，没有找借口离去。
不过随着那庄毅离开，颜灵卿神色方才缓和一些，对着蔡薇道：“蔡薇姐今天来做什么？”
她的声音清脆悦耳，宛如溪流般，清冷动人。
蔡薇走上前去，挽住了颜灵卿的手臂，娇笑道：“带少府主来看看呢。”
两女皆是气质容颜极佳，如今站在一起，更是养眼得很，不过也正因为靠在一起，倒是显露出了一些差距。
如果说蔡薇是波澜起伏，峰峦壮阔，那颜灵卿，则是有点如草原般一马平川。
李洛眼光一掠而过，不过依旧被那颜灵卿敏锐察觉，当即雪白下巴轻抬，有些轻蔑的道：“小弟弟，在比较什么呢？”
李洛无辜的眨了眨眼。
颜灵卿轻哼一声，也不搭理他，拉着蔡薇对着里面走去。
李洛也不在意，迈步跟在后面。
随着走入溪阳屋，登上了一架廊桥，站在廊桥上，可见左右两侧是高达数层的炼制台。
这些炼制台上，被分割
出许多的房间，每一个房间前方都是透明的水晶壁，而透过水晶壁则是能够见到里面都有一道身穿白色长袍的人影在忙碌。
屋内的桌面上，悬挂着许多透明的水晶瓶，而此时那些白袍人影，则是拿着各种瓶瓶罐罐，不断的调制，偶尔间，一些房间会有着蓝光闪烁而起，那是代表着一支灵水奇光的出炉。
“蔡薇姐，如今这座溪阳屋分会中，有四品淬相师两人，三品淬相师九人，二品淬相师十六人，一品淬相师三十三人。”
李洛好奇的观望着，同时前面有颜灵卿的清冷的声音传来，这倒是让得他暗笑了一声，因为蔡薇身为大管事，这些信息必然是早就了解过的，眼下这颜灵卿又说一遍，显然是说给他听的。
这位姜青娥的闺蜜，看似冷淡，实则心肠还不错，当然他明白更多是因为看在姜青娥的面子上。
一路走过来，在做了一些参观后，颜灵卿就将两人带到了她工作的地方，那是她的炼制室。
“蔡薇姐来这里，不只是看看吧？”到了这里，颜灵卿脱下了长衣，里面是简单的衣衫，勾勒着纤细苗条的曲线，她的目光投向了炼制台，显然心思飘到那上面去了。
“是因为少府主。”
蔡薇笑道：“他想要了解淬相师。”
颜灵卿疑惑的看来，道：“他不是...”
话没说完，但言语间的意思已是很明确了，李洛不是空相吗？了解淬相师做什么？
蔡薇小手轻轻一拍，对着李洛促狭道：“开始你的表演，让我们的高材生吃惊一下。”
李洛有些无语，但还是运转水相，将蓝色的相力施展了出来。
“这...这是水相？”
颜灵卿脸颊上终于是出现了一些惊讶，她纤细玉指抬了抬银质镜框，打量着李洛：“你拥有相了？”
李洛点点头，诚恳的道：“是一道五品水相，所以我想来学习一下淬相术，成为一名淬相师。”
颜灵卿如弯月般的眉尖轻蹙了一下，道：“你们南风学府很快就要学府大考了吧？你现在不是应该全力修行，先试试能不能进入圣玄星学府再说吗？圣玄星学府
有淬相院，在那里会有许多好的老师。”
李洛笑道：“我就想先熟悉熟悉。”
颜灵卿看了看李洛，似是明白了什么，眼下的李洛虽然觉醒了相性，但似乎是太晚了一些，以他如今的实力，未必真进得了圣玄星学府，若是如此的话，尽早成为淬相师，未来还有其他的出路。
“难得少府主有上进的心，你这高材生就教教他呗。”蔡薇在一旁劝说道。
颜灵卿有些无奈的看了她一眼，然后将手中的水晶瓶给放了下来，道：“淬相师的一些基础知识，你应该是了解过的吧？”
李洛连忙点头，在他得到水相后，第一时间便是去了解了淬相师的许多基础东西。
颜灵卿屈指一弹，有蓝色相力自其指尖飞出，宛如一道水线，缠住了一捆书籍，然后丢在了李洛面前。
“把它们都看完。”
李洛闻言，倒没有说什么，而是老老实实的坐在了桌前，然后开始翻阅这些淬相师的书籍。
“你自己坐坐，我还有东西没完成。”颜灵卿见到李洛没有显露出什么不耐，这才微微点头，对着蔡薇说了一声后，便去工作台前忙自己的事情去了。
蔡薇有些无聊的伸了一个懒腰，然后在旁边坐下，假寐养神。
...
与此同时，在溪阳屋另外的一间房中。
“少府主跟大管事做了什么事吗？”贝豫坐在椅上，神色淡淡的对着眼前的人问道。
“没做什么事，就到处参观了一下，就去了颜副会长的工作间。”那人回道。
贝豫点点头，道：“盯紧点，如果他们接触了什么人，都记下来，这段时间最重要的事，是让我成为这座分会的会长，一旦成功，我就可以让颜灵卿滚蛋走人，到时候，这座溪阳屋，就会由我们所掌控。”
“是！”
贝豫挥手，将人遣退，旋即面庞上露出一抹冷笑。
“姜青娥，你以为找个学院派的小丫头，就能跟我斗吗？告诉你，做梦！”
“这座溪阳屋，我贝豫要定了！”

第二十五章 淬相师
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛将面前的书籍全部看完后，已经过去了五个小时，他长吐了一口气，扭了扭僵硬的脖子。
颜灵卿与蔡薇在一旁轻声的交谈着，听着吐气声，于是停止交谈，看了过来。
“不错，还算是有些耐心。”颜灵卿淡淡的评价道，不过看得出来，她对李洛的表现还算是满意。
成为淬相师，耐心是一个很重要的一点，因为他们需要在一次次的磨合中，将诸多的材料调制在一起，而且其中的剂量也必须极为的精准，容不得丝毫的差错，光是这一点，或许就需要长久的练习。
颜灵卿站起身，来到工作台旁，并且对着李洛招了招手，后者连忙走过来。
工作台上，琳琅满目的摆放着诸多透明的水晶瓶，其中装盛着稀奇古怪的材料。
“炼制灵水奇光，简单来说就是按照配方，将各种材料以完美的剂量融合在一起，以不同材料间的特性，彼此分解掉蕴含的杂质，而最终所形成之物，就是灵水奇光。”
颜灵卿取过一支水晶瓶，其中装盛着一朵蓝色的花朵，花朵表面隐隐有着涟漪扩散：“这是三叶水花。”
她纤细玉手握住水晶瓶，轻轻一摇，便是将那花朵震碎成了粉末，同时李洛看见有蓝色的相力从她的体内升起，顺着手臂，涌入到了水晶瓶之中，最后与那三叶水花的粉末交汇在一起。
“炼制时，我们需要调动自身的水相或者光明相力，与材料融合，增强其所蕴含的特性，只是这其中需要把握相力输入的强弱，若是过强，会损毁材料，过弱的话，也会引得调制失败。”
随着水相之力涌入其中，数息后，只见得水晶瓶内渐渐的凝聚成了一些深蓝色并且略带粘稠的液体。
紧接着，颜灵卿如法炮制，又是迅速的调和了约莫十数种材料，最终她以极为熟练的手法，将它们按照特定的顺序，接连的倾倒在了一起。
半个小时后，这些材料液体彻底混合在一起，顿时有了剧烈的反应，甚至开始沸腾起来。
“接下来会是最后一步，也是极为重要的一步，想要将这些材料尽数的融合在一起，需要一种力量的统筹，这股力量，是影响最终出炉的灵水奇光拥有的淬炼力达到何种程度的重要因素之一。”
“那种力量，被称为源水，或者源光。”
“其实简单来说，就是将自身的水相之力或者光明相力高
度的凝聚起来，最后所形成的能量。”
颜灵卿从一旁取过了一块菱形的晶石，晶石下方，还悬挂着一个水晶罐。
她手掌握住晶石，只见得蓝色相力涌出，涌入那晶石内，晶石上涟漪一圈圈的震荡，片刻后，李洛就见到了一滴深蓝色的液体，缓缓的从晶石下方尖锐处缓缓的滴落下来，落入了水晶罐。
“这是聚相晶，所取到的作用，就是将自身的相力高度的凝聚，最终形成源水。”
颜灵卿将这一滴源水滴落到那沸腾的水晶瓶中，顿时神奇的一幕出现了，那沸腾的景象瞬间平息，其内的混乱也是消除，最终有璀璨的蓝光陡然爆发出来。
一支灵水奇光成功出炉了。
李洛望着那水晶瓶中散发着蓝色光晕的液体，啧啧称叹。
“这只是一支一品的灵水奇光而已，所以很简单，炼制起来并不麻烦。”颜灵卿轻描淡写的道，她自身乃是四品淬相师，一品的灵水奇光对于她而言，的确只是顺手而为。
不过李洛却是很有自知之明，别看颜灵卿炼制起来没有半点的差错，顺利得犹如吃饭喝水一般，但对于淬相师基础知识有过一些了解的他却知晓，这种顺利是建立在无数次的失败之上。
李洛目光望着那一块淬相晶，问道：“源水，源光的品质能够增强成品的灵水奇光的淬炼力，那它们的品质高低，又是取决什么？”
颜灵卿淡淡的道：“源水，源光的品质强弱，只取决于自身水相或者光明相的品阶，越是品阶高的水相或者光明相，那么凝聚而出的源水，源光品质也会更好。”
“所以拥有着高品阶水相，光明相的人来成为淬相师，其优势将会比平常人更高。”
“就比如姜青娥，如果她愿意成为淬相师的话，那么她未来炼制而出的灵水奇光，淬炼力将会远超旁人，不过可惜，她对成为淬相师并没有任何的兴趣，即便圣玄星学府淬相院那位院长苦口婆心的求了她足足一年...”
李洛点点头，姜青娥是极为罕见的九品光明相，这的确算是得天独厚的条件，不过她却意不在此，不想在淬相师上面分心。
“那如果让她凝炼一些高品质的源光备用呢？能否提高溪阳屋出产的灵水奇光的淬炼力？”
颜灵卿摇摇头，道：“即便是同相的人，他们凝炼而出的源水，源光，其实依旧蕴含着不同的特性以及难以察觉的个人意志
，比如我先前调和了半天的材料，其中已经蕴含了我的相力，如果这个时候将另外一人凝炼的源水加入了进去，就会造成冲突，从而令得炼制失败。”
“不过这世间的确是有些秘法，能够以特殊的方法炼制出一些特别的源水源光，从而用来提高灵水奇光的淬炼力，那被成为秘法源水，源光，但这几乎是每个势力中的绝密，我们溪阳屋是没有的。”
李洛闻言，不由得有些若有所思，他天生空相，即便后面炼制了后天的“水光相”，但他的空相那种“空”性却是保留了下来，正如同他的相宫可以包容无数灵水奇光的杂质侵蚀一般，他由此而凝聚出来的源水源光，应该也是具备着这种无物不可包容的“空”性，那么，这是否可以提供给其他淬相师使用？
他的“水光相”眼下虽然只是五品，可水相与光明相的结合，那所具备着的淬炼性，可不是一加一那么简单。
李洛有着自信，如果只是单纯的比较相力的淬炼性的话，他的五品水光相，恐怕不会弱于正常的七品水相或者光明相。
而一般来说，能够拥有着七品水相或者光明相的淬相师，并不多见。
不过这倒也不急，还是先等他在淬相师这一道上面入门了亲自试试再说吧。
在李洛心中思绪转动的时候，颜灵卿扶了扶银框眼镜，道：“如果你真想要成为一名淬相师的话，以后每天有时间就来这里吧，我会教你一些基本的东西，而等你什么时候能够单独的炼制出一品灵水奇光时，你就是一名一品的淬相师了。”
“那就谢谢灵卿姐了。”今天的目的达到，李洛也是忍不住的笑起来，真诚的感谢道。
颜灵卿又冷又酷的摆了摆手，穿上长衣，便是拉着蔡薇出了炼制室。
...
在接下来的一段时间中，李洛的生活变得平淡充实而规律起来。
白日在南风学府修行，之后回老宅借助金屋修炼一些时间，再练习一下相术，最后就去了溪阳屋，在颜灵卿的指点下，开始学习如何成为一名合格的淬相师。
而他托蔡薇采购的五品灵水奇光，第一批也是到手，所以每日他还会抽出时间，吸收炼化一些灵水奇光。
时间流逝，李洛能够感觉到，每一日的他，都在变得更加的强大。
直到南风学府的预考开始前的一天，李洛的相力等级，终于如愿的踏入到了第六印。

第二十六章 平平无奇的预考
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
今日的南风学府，气氛要比往日显得更为的火热一些，一切都是因为预考即将开始。
所谓的预考，就是在学府内做一场筛选，直到最后筛选出前二十名，而这二十名，最终将会代表南风学府参与学府大考。
而学府大考，是囊括了整个天蜀郡所有的学府，大考最终的争夺，就是来自圣玄星学府的录取名额。
也就是说，只有通过了预选，进入到学府前二十，才有资格去竞争圣玄星学府的录取名额。
当然，很多学员也明白，圣玄星学府对于他们而言太过的遥不可及，但如果他们在预选中能够尽可能的取得一些好的名次，那么他们则可以选择大夏国内的一些其他高等学府。
虽说不论从规模还是实力，名气上面来说，这些高等学府远远不及圣玄星学府，但终归也算是一条出路。
所以预考对于他们来说，是最后证明自身的机会。
...
南风学府中央广场处。
今日这里可谓是人山人海，数十座擂台搭建起来，作为预选的比试场地。
当李洛与赵阔结伴来到此处时，都被那沸腾的人声给震了一下。
“嚯，这也太热闹了。”赵阔笑道。
“虽然说是预考，但对于绝大多数的学员来说，这是他们在南风学府最后的一次显露自身的机会。”李洛说道。
赵阔点点头，摸了摸脑袋有些惆怅的道：“也不知道我这次能不能进前二十。”
因为李洛的突然爆发，赵阔如今算是二院第二的实力，放到整个南风学府的话，进入前二十的概率不算小，当然这其中也得需要一些运气，毕竟如果接连倒霉的遇见一些强横的对手，导致战绩过于难看，那恐怕就悬了。
“看你运气如何吧，不过运由相生，目测你活不过几轮。”李洛四周看着，随口说道。
赵阔脸都绿了，骂道：“混蛋，诅咒你第一场就遇见吕清儿。”
“诅咒反弹。”
“再弹！”
当两人在无聊且幼稚的互动时，那广场的高台上突然有着刺耳嘹亮的声音传出，场内众多视线投射而去，便是见到老院长卫刹带着各院的导师现身了。
“各位同学，学府预考今日就正式开启了，希望你们能够竭尽全力的将最强的状态展现出来，因为这一次的排名，将会影响到你们的以后。”
“预考持续三天，每一日的对战表，都将会贴在广场四方的石壁上，可供查看。”
“废话也就不多说了，我在这里宣布，预考开始。”
随着老院长的声音落下，场中的沸腾声变得更为的激烈了。
而李洛与赵阔，则是在此时来到了场边的一座石壁前，石壁顶端悬挂着一颗投影晶石，大量的字幕如流水般的冲刷下来。
两人看了半晌，便是找到了今日的对战时间遇见将会遇见的对手。
赵阔第一时间松了一口气，显然他今日所遇见的两个对手都没有超过他的预料，看来这一轮，算是过了。
李洛神色也比较平淡，他今日所对战的两个对手，都是一院的，实力还不如之前交过手的贝锟。
不过也正常，南风学府几个院加起来近千人，哪里会那么容易就碰见硬茬子。
相反，恐怕他与赵阔两人，在很多人的眼中，反而算是硬茬子吧。
“快到我了，我先去准备了，你也加油吧。”赵阔看了下时间，便是对着李洛招呼了一声，迫不及待的钻进了人潮中，消失不见。
李洛摇摇头，也是转身去了另外的战台，他的第一场比试，也即将开始了。
到了指定的战台，李洛等待了半个小时左右，等到台上的观战员念出他的名字后，他便是跃上了台去。
李洛的出现，也引起了不少的关注，毕竟自从之前他一穿三打败了贝锟三人后，如今的他，在南风学府内的名气也是再度有着复苏的迹象。
不过当日那场战斗，还是有一些学员未曾亲眼目睹，所以对于李洛的爆发，他们终归是抱着将信将疑的心态，所以如今见到李洛上台，自然是要好好观摩观摩。
而李洛的对手，是一名六印境的精瘦少年，少年的神色有些发苦，他这六印实力在南风学府中算是中等左右，说起来也不算差了，但谁想到第一场就倒霉的遇见了李洛。
而且还是觉醒了相性，有着一飞冲天迹象的李洛。
“开始吧。”
那观战员见到双方上台，便是直接宣布比试开始。
那精瘦少年毫不犹豫的将自身相力尽数的爆发，同时直接进入了防御状态，显然是打算以不变应万变。
但李洛却没有半点犹豫，蓝色相力涌动起来，宛如水波一般的在身躯表面流转。
他身影如电般的射出，凌厉的相术直接爆发。
战斗，结束到比所有人想象的都要快。
短短不过几分钟的时间，那处于李洛狂风暴雨般攻势下的精瘦少年，便是直接崩溃，最后果断的选择了认输。
哗！
战台四周，响起了许多的哗然声，一道道惊惧的目光投向李洛，特别是一些同样处于六印境的学员，个个面色凝重，他们如何看不出，李洛先前短暂所爆发出来的实力，似乎比之前跟贝锟交手时更强了。
李洛倒是没在意那些目光，在观战员宣布他获胜后，便
是跳了下去，挤入人潮消失不见。
李洛的第二场比试也没有等待太久，但轻松程度比第一场更甚，因为对方连动手的兴趣都没有，直接选择了认输。
于是李洛第一日的比试，以全胜收场。
打完了比试，李洛略作收拾就要离开，他还得赶去溪阳屋颜灵卿那里继续去学习淬相术呢，最近经过一段时间的练习，他感觉自己距离炼制成功出一品灵水奇光，已经不远了。
不过刚钻出人群，李洛就见到了前方一道倩影目光盯在了他的身上，正是吕清儿。
今日的她穿着贴身的白色练功服，长腿纤细笔直，腰肢盈盈一握，长发挽成马尾，配合着那清丽动人的容颜，倒是极为的吸睛。
不过李洛见到她，只能暗自无奈的一笑，打了一个招呼：“你今天比试打完了？应该没什么难度吧。”
这话完全是废话，吕清儿是南风学府第一人，谁遇见她，都只能自认倒霉。
吕清儿美目打量了一下李洛，道：“你的实力，又有提升呢，我就想问问，你这次预考打算到什么程度？”
李洛无所谓的笑道：“能进前二十，获得参加大考名额就行了。”
他是真没兴趣去争夺更高的名次，因为没必要，反正这预考排名再靠前也没啥实质的作用，反而到时候有可能因为排名太高，从而被其他学府所针对。
吕清儿闻言，则是黛眉一皱，道：“你的实力，我感觉应该能竞争前十。”
李洛一笑：“这么看好我？”
吕清儿道：“李洛，我感觉你没必要隐藏太多，适时的显露自身，才能够让那些质疑你的人彻底闭嘴。”
李洛有些无奈，吕清儿看似淡雅，实则性格极为的要强，或许这也是为何她总是盯着他的原因，因为当初那个时候，李洛是唯一一个能够压住她的人，所以她对李洛有些特殊的认可。
只是，李洛的性格，却不想在没必要的情况下，去将自身所有的实力都暴露在众目睽睽之下。
或许，是这些年自身特殊情况下所养成的一种自我保护的习惯吧。
“我知道了，我会尽力的。”
不过吕清儿也没有什么坏意，所以李洛只能敷衍两声，然后就找个借口直接溜了。
吕清儿望着他的背影，也是有些无奈，最后转身离去。
只是两人散去，却未曾见到，在那不远处的一座战台上，刚刚摧枯拉朽般结束了战斗的宋云峰正望着这一幕。
他目光盯着李洛离去的方向，眼神有些阴翳。
“明明警告过你的...”
“就一定要来惹我吗？”
...

第二十七章 一品炼制室
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
离了学府，李洛没急着回老宅，而是先赶往了溪阳屋。
溪阳屋外的守卫对最近一直出现在这里的李洛早已经习以为常，所以低头行礼后，便是任由其出入。
走入到充斥着淡淡香味的溪阳屋内，李洛精神也是微微一振，这段时间的学习，让得他对于淬相师这个职业，倒是愈发的有兴趣了。
“呵呵，少府主最近来溪阳屋可真是挺勤快啊。”而在李洛心中想着他练习的那一道一品灵水奇光时，突然有笑声从旁响起。
李洛偏头一看，便见到溪阳屋那庄毅副会长正面带笑容的望着他。
“听说少府主觉醒了一道五品水相？”庄毅似是有些好奇的问道。
李洛在溪阳屋练习了这么多天的淬相术，有关于他五品水相的消息，也早已传了开来。
李洛注视着这位投靠了裴昊的溪阳屋副会长，微微点头，道：“在跟着灵卿姐学习淬相术。”
庄毅笑道：“颜副会长是圣玄星学府的高材生，本事的确是不差的，不过就是经验有些浅，如果少府主真想要学习的话，鄙人不才，也能够给予一些建议的。”
李洛笑了笑，这庄毅如此好心，也不知道是想要将自己纳入他的监视之下，确定他自身确切情况然后向裴昊汇报，还是真的想要指点他？
不过在姜青娥的闺蜜与这位投靠了裴昊的副会长间，李洛的选择显然不会有什么好犹豫的。
所以他摇了摇头，道：“我觉得灵卿姐还不错，等以后如果有需要的话，我再来找贝副会长吧。”
“那可真是遗憾。”庄毅似是很可惜的感叹道。
李洛没有再多说，刚欲离开，旋即想到了什么，道：“对了，庄副会长，我之前听灵卿姐说，她这边的一些炼制室，有时候材料总会出现紧缺，听说材料采购是在你这边，所以你能不能及时补充上？”
庄毅闻言，眉头一皱，有些为难的道：“少府主，这可不是我的问题，只是有时候材料的采购的确会有些麻烦，所以偶尔紧缺是很正常的事情，当然既然少府主提起了，那往后我就在这方面多注意一点。”
面对着对方看似恭敬客气，实则有些漫不经心的推诿理由，李洛也没有说什么，只是深深的看了对方一眼，直接错身走过。
庄毅望着他离去的背影，面庞上的笑容方才渐渐的收敛。
“副会长，没想到这少府主竟然突然觉醒了五品相，还真是让人意外...”在庄毅身旁，有忠于他的下属低声道。
“大概率是两位府主给他留下了什么罕见的天材地宝，此等宝贝，用在他的身上，真是浪费了。”庄毅淡淡道。
“不
过终归只是五品罢了，算不得太过的优秀，所以这位少府主想要崛起，可没那么容易。”
他摆了摆手，道：“把这个消息，传递给裴昊少爷。”
“另外...一品炼制室收权的事，也该推进一些了，颜灵卿那个女人，真是越来越碍眼了。”
“是！”
...
当李洛走进一品炼制室时，只见得其中分割出数十座以水晶壁为屏障的隔间，每个隔间之后，都有着一道人影在忙碌。
在其中，李洛还见到了身材高挑修长的颜灵卿，她穿着长衣，双手插在兜里，神色冷淡的四处巡查。
只见此时她停在了一处水晶壁前，淡淡的望着一名一品淬相师完成了手中一道灵水奇光的炼制。
而在颜灵卿的注视下，那名年轻的一品淬相师也是有些紧张，然后从一旁取过一支细长的晶针，晶针之上，有着精密的刻度。
这是验淬针，顾名思义就是用来检验成品的灵水奇光究竟淬炼力达到了何种程度的工具。
晶针插入那一瓶灵水奇光中，只见得其上的刻度就在由低至上，渐渐的攀升。
最终，停留在了四成六的位置。
颜灵卿见到这一幕，顿时冷声道：“这种淬炼力的灵水奇光若是拿出去售卖，只会砸了溪阳屋的招牌。”
那名一品淬相师沮丧的低下头。
然而颜灵卿却并没有心软，而是严厉的道：“先前的炼制，你出了总共不下四处的失误，白叶果的调制火候不够，月光汁过于黏厚，无烟水太稀薄，最后调和时，你的水相之力也未曾达到饱和要求。”
“重新炼制。”
说完，便是转身而去，同时冷冽的目光扫过场中诸多的一品淬相师，所有人都是噤若寒蝉，埋头专心炼制起来。
颜灵卿扶了扶银框眼镜，俏丽的脸蛋则是冰冷，显然对于这些一品淬相师的成绩，她感到很不满意。
她的眼中，掠过一丝烦闷，她虽然在姜青娥的请求下过来帮忙坐镇，但她终归是空降而来，如果要比起在这座分会中的声望，那庄毅的确是要强她一些。
这座溪阳屋分会中，一共分为三个炼制室，一品到三品，而不同等级的炼制室，就负责炼制不同级别的灵水奇光。
借助着姜青娥的任命，颜灵卿一来就取下了一品，二品炼制室的控制权，不过三品炼制室，依旧被庄毅牢牢的握在手中。
而双方因为这些炼制室的控制权，也明争暗斗了许久，毕竟只要掌握了炼制室，就相当于掌握了大部分的淬相师，对于以炼制灵水奇光为唯一目的的溪阳屋，淬相师无疑是最为重要的资产。
可最近，庄毅显然是坐不住了，他开始在对一品炼制室动手，而他的理由就是，他培养出来的一名弟子，炼制出来的一品灵水奇光已经达到了五成六的品质。
这个品质，算是达到了溪阳屋出产的一品灵水奇光中的顶尖程度了，所以庄毅就以此为理由，大肆散播颜灵卿不擅长指导一品淬相师的言论，这导致最近溪阳屋中这些一品淬相师，也有些动摇的迹象。
按照这种局面继续下去的话，颜灵卿感觉这一品炼制室，恐怕真有会被庄毅夺走。
即便她这边有着姜青娥以及蔡薇的支持，但在庄毅没有犯什么明面上错误的情况下，她们也不好将庄毅这个溪阳屋的老人给直接踢出去，那样反而会引得溪阳屋内出现一些动乱，到时候影响了灵水奇光的炼制，损失的只会是洛岚府。
心中烦闷下，颜灵卿对于走进炼制室的李洛，也只是看了一眼，没有多余的心思说什么。
而李洛对此倒是很随意，径直来到一处无人使用的炼制间，一旁有一名秀丽的年轻女子低声道：“少府主，您来了啊。”
李洛笑着点头回应了一下，在整理着炼制台上的材料时，他顺口低声问道：“樱花姐，颜副会长似乎心情不太好？”
那被他称为樱花姐的年轻女子吐了吐舌，道：“我们都被骂了一上午了...”
然后她就将事情缘由简单的说了一遍。
李洛听完，这才微微恍然，原来是为了一品炼制室啊，这的确是个不小的事情，如果庄毅真的争夺成功，那将会对颜灵卿的声望造成极大的打击，导致往后她在溪阳屋中的话语权逐步的减小。
想到此处，李洛皱了皱眉头，他当然不希望见到这一幕，毕竟这座溪阳屋分会对于洛岚府在天蜀郡每年的收入可是贡献了一半左右，而眼下他正是需要大量资金的时候，如果这里出现了什么问题，无疑会对他造成极大影响。
当然最重要的是，那庄毅可是裴昊的人，以那白眼狼的性格，说不定连这座溪阳屋分会都会被他吞到肚子里。
不过现在他想这些也没什么用，所以李洛转头就将一页名为“青碧灵水”的一品配方图纸摆在了台面上，然后取出诸多的配置材料，开始了他今天的练习。
两个小时的练习时间悄然而过，而就在李洛的炼制开始变得越来越熟练时，一品炼制室的大门突然被推开，所有人手头的动作都是一顿，然后就见到以庄毅为首的一行人涌入了进来。
光是那一股气势，就显得有些来者不善。
（出了个错误，这个副会长应该是叫做庄毅，之前写的贝豫，那是写存稿的时候最初的名字，后面觉得不好听就修改了，没想到还有一些漏网之鱼。）

第二十八章 李洛的第一瓶灵水奇光
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
庄毅一行人突然气势汹汹的进入到一品炼制室，顿时引得此处的气氛骚动了一些，一道道惊异的目光投来。
颜灵卿同样是发现了他们的到来，俏脸顿时一沉，寒颜喝斥道：“庄毅副会长，你的人就这么没规矩吗？”
庄毅面带笑意，道：“颜副会长，不必动怒，我来这里，还是之前的事情，自从一品炼制室归于你掌管后，这段时间的灵水奇光炼制产量都有所下降，而且甚至还出现了不少不合格的产品，这严重影响了我们溪阳屋的业绩啊。”
他一副忧心忡忡的模样。
颜灵卿寒声道：“产量下降的原因，你不是很清楚的吗？如果不是你在材料上面给予了限制，怎么会出现这种事？”
庄毅皱眉道：“颜副会长，你这就是血口喷人了，材料本来就比较稀缺，我还能平白给你变出来？”
“我倒是觉得，颜副会长虽然出自圣玄星学府，但毕竟还是经验尚浅，可能你的一些理念，与我们溪阳屋的一些一品淬相师并不相符，由你来指点他们，就怕耽误了他们啊。”
一品炼制室内，其他人都不敢插嘴，所有人都看得明白，这是两位副会长间的争斗，他们没必要掺和进去成为炮灰。
庄毅盯着颜灵卿，道：“颜副会长，我们作为淬相师，一切都得看成果说话，你执掌一品炼制室也有一段时间了，可至今效果不大，你教导的一品淬相师，炼制出来的一品灵水奇光，淬炼力最高不过刚刚到五成，而反观我的弟子石云，已经能够稳定的炼制出淬炼力在五成六的“青碧灵水”。”
“你要知道，以往我们溪阳屋出产的一品灵水奇光，平均水准也只是在五成三，所以如果颜副会长真的是为了溪阳屋着想的话，我建议你就将一品炼制室交出来吧，不然长久下去，溪阳屋出产的一品灵水奇光，恐怕在这天蜀郡就要没什么市场了。”
庄毅说话，看向了一些随着他而来的溪阳屋其他的一些高层，道：“诸位觉得，我这话究竟有没有理？”
那些高层面露沉思，虽说他们不想掺和两边的争斗，但也不得不说，庄毅说的很有道理，在他们溪阳屋，一切都得依靠成果来说话。
庄毅那位弟子能够稳定炼制出淬炼力在五成六的一品灵水奇光，这足以说明其优秀。
于是有高层犹豫着说道：“颜副会长要不就将这一品炼制室交给石云来负责吧，这样你就可以专心指导二品炼制室，毕竟那里也是我们溪阳屋的重量产品。”
颜灵卿面无表情，如果眼下真的让步了，那就表明她与庄毅的争斗是她失败了，这将会形成一个风向标，从而引得她往后步步劣势。
可如果坚持不松口的话，这庄毅咄咄逼人，而且理由又极为的正当，僵持下去，同样会对她造成一些影响。
所以眼下的她，当真是有些进退两难。
庄毅望着眼神有些挣扎的颜灵卿，嘴角不由得浮现出一抹笑意，圣玄星学府的高材生又如何，还不是一只嫩雏？
嗡！
而就在颜灵卿承受的压力越来越大时，这气氛近乎凝固的
一品炼制室中，突然有着一道蓝光陡然爆发而起。
突如其来的变故，让得所有人都是一脸的错愕，然后目光顺着望去，就见到了在那后面的一处炼制台前，李洛手握着一瓶碧青色的液体，面露欣喜之意。
他人生中的第一瓶灵水奇光，就在这个局面下，炼制出来了。
而在炼制出了这瓶“碧青灵水”后，李洛也是顺手取过一旁的验淬针，插入到了其中。
然后他就见到指针开始迅速的攀爬起来。
数息后，指针直接是停留在了六成的位置上。
哗！
附近的一些一品淬相师清楚的看见了这一幕，然后他们便是忍不住的爆发出了惊骇的哗然声。
一道道人影更是忍不住的冲了过来，失声道：“六成淬炼力？！！少府主炼制出来的这瓶“碧青灵水”竟然达到了六成的淬炼力？！！”
“怎么可能？！”
一品炼制室内，听到这惊呼声的人，顿时满脸的不可思议，然后再不顾颜灵卿与庄毅的争斗，一窝蜂的对着李洛所在涌了过来。
而当他们在看见那验淬针上面的指数时，一时间就失声了，一道道目光蕴含着震撼的转向嘴角含笑的李洛。
他们可是很清楚李洛才学习了淬相术不过两周左右的时间，然而在这么短暂的时间中，他不仅成功的炼制出了一品的灵水奇光，而且最让人感到难以置信的是，这灵水奇光的淬炼力，竟然这么高！
这究竟是何等的天赋？
“让开。”
颜灵卿的声音在人群外响起，人群急忙分开，只见得她迈动着大长腿迅速的走进来，一对美目紧紧的盯着李洛手中的碧青灵水。
“给我看看。”她对着李洛说道。
李洛则是依言的递了过去，颜灵卿接过，迅速的从中倒出了一滴碧青灵水，微微感应了一下，俏脸就有些动容：“好精纯的碧青灵水，的确是能够达到六成的淬炼力。”
她美目灼灼的盯着李洛，她此前倒真没看出来，李洛在淬相术上，竟然还能有这等天赋？
要知道，这可是他的第一次啊。
她记得当初她成为一品淬相师时，那炼制出来的成品，也就到五成七八左右，算是不错了。
颜灵卿似是突然想到了什么，素来冷淡的俏脸上，有着一抹笑颜浮现出来，她抓住这瓶碧青灵水，转过身，看向后面那同样一脸惊疑的庄毅，道：“庄毅副会长，看来这一品炼制室，我暂时不用交出去了。”
庄毅面色阴晴不定的盯着那瓶灵水奇光，先前那些惊呼声他也听见了，李洛炼制出了六成的碧青灵水？
要知道就算是让他与颜灵卿这种四品淬相师动手，炼制出来的一品碧青灵水，恐怕也就勉强能达到六成五的淬炼力，可在庄毅的记忆中，他几乎已经有很多年没有再亲手炼制过一品灵水奇光了，因为这种炼制对于他而言，纯粹是浪费时间，性价比太低太低了，毕竟一支一品灵水奇光，也就不过数十枚天量金而已。
这还
算是他第一次听见，有人第一次炼制灵水奇光，就达到了六成的淬炼力，他那位弟子石云，可是足足练习了一年的碧青灵水，才能够勉强达到五成六。
这与李洛一比，简直是云泥之别。
庄毅扯动了一下嘴角，有些僵硬的道：“颜副会长，这不会是你做了什么手脚吧？少府主接触淬相术，才不过半个月不到的时间。”
颜灵卿淡淡的看了他一眼，道：“先前少府主的炼制很多人都看在眼里，你这种借口太无力了一些，还是说，少府主还得专门再为你表演一下？”
周围有不少人都是点点头，他们的确是亲眼看见这一瓶灵水奇光的出炉。
庄毅面庞上的神情更加的僵硬了，最终他干笑一声，道：“不敢不敢。”
虽说他心中不见得多看重李洛，但不管如何，李洛是名义上的少府主，当着这么多人的面，他也不敢对其表现出什么轻视。
“庄毅副会长，如果谁炼制的一品灵水奇光淬炼力更高，就能够成为一品炼制室的负责人，那我是不是也可以？”李洛笑着补了一刀。
庄毅讪笑道：“这就要看颜副会长的意思了。”
之后庄毅也明白，今日的发难算是彻底的失败，于是他再度尴尬的附和了几句，便是转身，面色阴沉的离去。
一品炼制室内，气氛顿时松缓下来，紧接着一道道恭贺的声音响起，那些看向李洛的目光都是充满着羡慕与叹服。
李洛笑着应对那些恭贺，然后颜灵卿将众人赶去继续练习，这才美目饶有兴致的盯着李洛，道：“没想到，你第一次竟然能够炼制出这种淬炼力的灵水，看来你在淬相师上面，真是很有天赋。”
在圣玄星学府，颜灵卿见过不少的淬相天才，第一次能够达到这种程度当然也有，但她没想到的是，李洛这五品水相竟然能够做到这一步，这说明什么？说明李洛应该是在诸多材料的融合调和中，拥有着独特的敏感性，这是一种特殊的天赋，这种天赋，颜灵卿曾在圣玄星学府淬相院中见过。
“可能只是运气好吧。”李洛谦虚的道，如果他知道颜灵卿的猜测的话，恐怕会有些尴尬，因为他可没那所谓的天赋，他这第一次能够达到六成的淬炼力，其实就只是单纯的靠他这“水光相”独特的淬炼性硬怼上去的，因为他发现，即便他一直在估算，但当结果出来后，他还是有些低估了当水相与光明相完美融合在一起后的淬炼性。
颜灵卿也不理会他的谦虚，道：“这次多亏了你，不过道谢的话我也懒得说了，毕竟溪阳屋也算是在为你赚钱。”
旋即她顿了顿，素来清冷的俏脸上有着一抹笑意绽放出来。
“但我心情不错，所以晚点可以请你吃个饭。”
李洛原本想说，我其实想赶时间回家去修炼一下相术，但想到平日里颜灵卿的严厉，于是求生本能最终还是让得他露出开心的神色。
（前面出了一个错误，另外一位副会长应该是叫做庄毅，那个贝豫的名字是最初的名字，后来嫌他难听就改了，结果没注意还有漏网之鱼，已经修改了，不影响阅读。）

第二十九章 孩子
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
夜色下的南风城，灯火通明，凉风中带着沸腾喧嚣之气。
“今天你做得不错，让我大出了一口气，来，喝一杯！”
临街的一座酒楼中，颜灵卿小手握住酒杯，平日里清冷的脸颊，在此时的烈酒之前，却是呈现出了极为罕见的豪迈与狂放。
李洛也是被她这前后变化搞得有些懵，只能弱弱的拿起酒杯跟她碰了一下，然后就愕然的见到颜灵卿一口就将那几乎遮了她大半个脸颊的酒杯喝了个干净。
这个喝法，跟颜灵卿那带着银框眼镜的知性，冷艳气质，当真是形成了太大的反差感。
起码如今这层酒楼中，不少目光都带着愕然的偷偷投来，毕竟颜灵卿的颜值，还是相当高的。
“灵卿姐不是说了，终归到底，还是在帮我这个少府主赚钱嘛。”李洛笑着说道。
“事实是这样，但庄毅那家伙，仗着资历老，让我吃瘪了好几次，早就看他不爽了。”颜灵卿撇撇红润小嘴。
旋即她打量着李洛，道：“不过你今天倒的确是让我有些刮目相看，我原本以为，你这位少府主，就只是一个吉祥物而已。”
李洛有些尴尬，你这么实诚的聊天真的好吗？
颜灵卿又倒满了酒，道：“但说句实话，就算如此，你跟青娥之间，还是有很大的差距。”
“这个是当然的事。”李洛对此，倒是坦然承认，姜青娥那是何等的优秀，连圣玄星学府都放下身段对其特招，这等殊荣，就算是大夏皇室的皇子，怕都享受不到。
“不过我会努力的。”李洛盯着酒杯，笑了笑，说道。
颜灵卿有些玩味的道：“哦？听起来，你还真对青娥有想法？”
“青娥姐的优秀，不必我多说吧，如果我说对她没有想法，恐怕连你都会说我虚伪。”李洛认真的道。
他与姜青娥青梅竹马那么多年，两人间的情感本来就略显复杂，再加上那一份婚约，所以在李洛看来，两人本就有着极深的羁绊。
这种感觉，李洛相信不止是他，就算是姜青娥那般性格，都不可能将他视为常人来对待，这一点，在往常的相处中，李洛还是能够察觉到的。
“还算诚实。”
颜灵卿又是一口干了一杯烈酒，点点头，旋即饶有深意的笑道：“不过如果你真有这个心思的话，可真是任重而道远，如今你
还只是在这南风城而已，等你有一天去了圣玄星学府，你才会知道，你的竞争对手们究竟有多可怕。”
李洛端起酒杯，也是一口闷了，然后想了想，道：“但是...我才是姜青娥的未婚夫。”
他顿了顿，笑道：“而且如果他们真的要对我做什么的话，青娥姐也会保护我的，我想那个时候，难受的可能会是他们。”
颜灵卿美目睁圆了一些，她盯着李洛，道：“你这不是躲在女人后面吗？”
李洛振振有词的道：“未婚妻保护未婚夫，有什么错吗？”
颜灵卿哑然，旋即忍不住的道：“这...也太坏了吧。”
然后她忍不住的笑出声来，因为以姜青娥的性格，还真是可能会这样做，而这样下来，对那些人简直就是肉身心灵的双重暴击。
李洛笑着给她倒满酒，两人不断的来回喝着，到了最后，在李洛脑袋开始晕乎乎的时候，终于是发现颜灵卿趴在了桌上。
李洛如释重负的松了一口气，摇了摇颜灵卿，发现她没有任何的反应，不由得有些无语。
最终，李洛上前弯身，一只手揽住颜灵卿细细的腰肢，一只手穿过其膝后，然后将她横抱了起来。
随着李洛抱着颜灵卿走出酒楼，四周则是有一些艳羡的目光投来。
不过李洛却没他们那般龌龊心思，出了酒楼，便是将等待在旁的车辇招了过来，其中有一名侍女钻出。
这是颜灵卿来时就准备好的，看来她早就知道一旦喝酒，她必然大醉。
李洛小心翼翼的将颜灵卿抱进车厢，然后嘱咐了一下侍女：“将颜副会长送回家中。”
侍女恭敬的应下，最后驾车远去。
街道上，李洛望着车辇没入灯火通明中，也是伸了一个懒腰，他想起了先前与颜灵卿的交谈，最后轻轻一笑。
“还是得努力啊...”
固然他不介意让姜青娥来保护他，但好歹，他也不能让姜青娥丢了面子不是？
而当李洛转身离去时，远去的车辇中，本该大醉中的颜灵卿却是突然的睁开了眼睛。
她懒懒的躺着，自言自语的笑道：“还算不错，竟然都没占我的便宜。”
“回头跟青娥说一说，她这个小未婚夫，虽然实力不怎么样，但姐姐我还时比较认可的。”
...
第二日，当李洛起床后，还感觉到脑袋有点隐隐作痛，这让得他倍感无奈，看来以后要拒绝跟颜灵卿喝酒了。
略作洗漱，李洛来到前厅，就见到娇艳动人，如花似玉的蔡薇姐在等着他吃早餐。
李洛有些歉意的笑了笑。
“昨晚跟颜灵卿喝酒了？”蔡薇为他盛了一碗白粥，娇笑道。
李洛点点头，道：“没想到灵卿姐喝酒...有点豪迈。”
蔡薇有些嗔怪的道：“灵卿也真是，你还只是个孩子呢，竟然带你去喝酒。”
李洛一听，顿时就不满意了，反驳道：“蔡薇姐，你不要想占我便宜啊，你不就大我一点吗？搞得跟我老娘一样。”
蔡薇白了他一眼，表扬道：“昨天你在溪阳屋做的事，我都知道了，做得不错，竟然真能开始帮上忙了。”
“这段时间我已经在陆续的抛售掉一些洛岚府在天蜀郡的无用商会与产业，其中一些我甚至以低价售给了蒂法家，贝家...呵呵，听说宋家还为此找那两家谈过话，但似乎并没有什么用，虽说这些还不至于让他们分裂，但却足以让他们在对付洛岚府这上面难以取得完全的共识。”
“抛售了这些负担，我们的资金倒是充裕了一些，你所需要的五品灵水奇光，最近应该能陆陆续续的采购完毕。”
李洛大喜：“蔡薇姐真是太能干了，不像灵卿姐，酒量不行还喜欢胡喝。”
蔡薇眨了眨浓密如刷般的睫毛，道：“酒量不行？”
李洛点头道：“昨晚她喝得大醉，还是我让人把她送回去的。”
蔡薇红唇掀起一抹玩味的笑意：“我的傻少府主啊，颜灵卿的酒量，喝翻十个你，她脸都不带红一下。”
李洛呆住。
蔡薇打量了一下他，道：“你可没趁机对她起什么坏心思吧？不然她一辈子都在青娥面前没你一句好话。”
李洛赶紧回想了一下，似乎自己并没有做任何出格的事情，这才抹了一把额头上的冷汗。
不过显然，他还是被颜灵卿耍了一下。
于是他有些羞恼的将碗给放了下去，道：“我去学府了。”
转身就跑了，后面有着蔡薇悦耳的娇笑声不断传来，这让得李洛悲愤不已，姐姐们套路太深了，我果然还是个孩子啊。

第三十章 虞浪
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当悲愤的李洛来到学府时，发现今日的气氛跟昨日的沸腾兴奋相比就显得要减弱了许多，一些学员的面庞上明显的布满了沮丧之色。
显然，这些大多都是在昨日的比试中不顺的人。
不过这也没办法，有人欢喜自然就会有人悲伤，这种淘汰制，本就会不断的将能力不足者给刷下来。
“洛哥，你总算来了啊。”
而当赵阔见到李洛的时候，连忙迎了上来，道：“你今天的两场，有一场可不轻松啊，是一院的虞浪，你记得吗？”
“虞浪？”李洛想了想，点点头，此人在一院也有些名气，实力一直在一院十几名的样子徘徊，据说他拥有着一道六品风相，以速度奇快而著称。
“那家伙如今已经晋入第七印，比贝锟强多了。”赵阔面色有些凝重的道。
“第七印啊...”李洛咂咂嘴，这的确比昨天的对手难缠，不过应该还在他能够应对的范围内。
于是他拍了拍赵阔的肩膀，笑道：“放心吧，我有把握。”
赵阔见状，也就不再多说，毕竟他清楚李洛的性格，如果他真觉得打不过的话，是不会有半点逞强的。
不过就在两人说话间，有一名二院的学员突然过来，低声道：“洛哥，外面有人找你。”
李洛闻言，有些疑惑，但还是走了出去，然后在那树荫下，见到一道头发披肩，显得浪荡不羁的少年。
李洛一眼就将其给认了出来，正是他今天将会遇见的那个对手，虞浪。
“你来找我？”李洛笑道。
虞浪拨了一下垂在面前的刘海，目光深沉的看着李洛，道：“李洛，没想到许久不见，你竟然又重新崛起了，不愧是当年那个制霸南风学府的男人。”
李洛吐了一口气，没好气的道：“不要说这些蠢话。”
虞浪有些不满的道：“哪里蠢了？”
不过最终他还是撇撇嘴，道：“今天下午你就会遇见我，然后宋云峰找了我，还给我开了不低的价格，要我今天最好全力要把你打伤。”
李洛一怔，旋即笑道：“你这是来告密？还是打算一鱼两吃？”
“切，我虞浪虽然浪，但还是有底线的，你当年教了我相术，也算是欠你一个人情。”虞浪不屑的道。
“我只是来提醒你，如果下午动手，你真的不是我的对手，那就赶紧跳下台去，当然，也不排除你这变态藏得太深，到时候反而我不是你的对手，那样的话，你就配合一下，让我“重伤”出场，这样子我还能吃一波宋云峰的补助费，毕竟那家伙的确是个冤大头，开的价不低。”
“当然，后面一条只是我为了稳妥起见补上的，但我觉得不可能用得上，李洛，你根本不知道，现在的我已经不再是当年那个会被裤子太长而绊倒的男人了。”
绕是李洛定力还算不错，但也被虞浪这通操作闪瞎了眼，最终他只能无奈的道：“你是真的骚。”
“所以我打算去找老师举报你。”
这下子换作虞浪目瞪口呆了，骂道：“李洛，你是畜生吧？我赚点钱容易吗？你一个大少爷懂我们的艰辛吗？”
“滚滚滚。”
李洛揉了揉眉心，挥手赶人，这家伙好长时间不见，结果还是个奇葩。
虞浪冷哼一声，甩了甩披肩头发，潇洒转身而去。
李洛望着他背影，还是挥了挥手，道：“虽然消息价
李洛一掌拍出，手掌之上涌动着蓝色相力，而在即将接触的那一霎，他五指陡然张开，指尖弹动，搅动着水相之力，犹如是形成了一重重的水漩。
而虞浪那指尖蕴含的锋锐青光，则是在那水漩一重重的缠绕下，被迅速的侵蚀，剥离。
待得那风指穿过重重水漩，最终与李洛掌力相撞时，已被极为精妙的化解了一些力量。
砰！
拳指硬碰，相力撞击，有气浪滚滚扩散，而李洛与虞浪的身影也是一震，彼此身形滑退而出。
哗！
战台周围，哗然声响起，一道道惊愕的目光投向李洛。
他竟然正面把虞浪的最强攻击给化解了？！
虞浪可是七印实力啊！
而且还是风相之力，这在攻击力上面来说，本就比水相之力要强横一些。
“是李洛的相术运用太精湛了，他恰到好处的使用了水柔拳，化解了虞浪的攻击，厉害啊，水柔掌明明只是一道中阶相术，可却让得虞浪那达到高阶相术的风指无功而返。”有实力出众者解说并且赞叹道。
“李洛的相力，应该是六印境，从各方面来说，他应该都算是弱于虞浪，可却能够将虞浪拖这么久...”
“南风学府相术第一人，名不虚传啊。”
“......”
在那诸多惊叹声中，台上的虞浪也是咧了咧嘴巴，那盯着李洛的眼神，则是变得凝重了许多，先前的交手中，他并没有取得任何的优势，这与他想象的，显然完全不一样。
“这家伙，果然还是个变态。”
虞浪原本还想放点水，可打起来才发现，他根本就没资格放水。
不过也好，这样的李洛，才更有意思！
虞浪眼中有兴奋之色涌现而出，下一刻，青色相力暴涌，他身影如风般的暴射而出，速度直接是在这一刻爆发到了极致。
可就在他速度爆发的那一霎那，他突然感觉到自己的身躯有些失去了平衡感，整个人都莫名的腾空了起来。
虞浪面色大变的低头，然后就见到，在他的双脚处，不知何时，缠绕上了一道淡淡的蓝色相力。
那蓝色相力，宛如是水蛇般，将他的双脚都缠在一起，而正因为如此，他速度爆发时，方才会身躯失去了平衡。
“这是...”
虞浪瞳孔紧缩。
面前的李洛，望着失去平衡飞过来的虞浪，露出了笑容：“低阶相术，水蛇。”
“虞浪，你大意了。”
说话的同时，李洛一步踏出，双掌横推而出，水相之力涌动时，仿佛是带起了波涛之声。
“你虽然不会再被裤子太长而绊倒，但是，你会被我的水蛇所绊倒。”
在李洛的声音中，那双掌直接是落在了虞浪胸膛之上。
“我操，李洛，你耍诈！”虞浪大骂。
轰！
大骂中，他的身躯直接是倒飞了出去，最终重重的砸落在了场外。
而在跌落的那一瞬，一口鲜血从虞浪嘴中喷出了三丈高，大量的鲜血从他的衣服下涌了出来，转瞬就将他化为了血人，引得周围一阵惊慌。
而台上的李洛也是愣了愣，旋即嘴角一抽，这出血量也太过分了吧，这奇葩是想要直接讹宋云峰一笔大的，然后退学吗？

第三十一章 遭遇强敌
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
台下的骚乱持续了片刻，最后随着虞浪被迅速的抬走而消退，不过周围那一道道投向李洛的目光中，倒是带了一点惊惧。
显然是被李洛出手太重吓到了。
李洛见状也有些无语，暗骂了一声虞浪这个混蛋，平白的把他的名声都给连累了。
他站在台上，目光对着四方扫了扫，最后停在了一个位置。
只见得那里，宋云峰在一群人的簇拥中说说笑笑，似是察觉到李洛的注视，他也是抬起头，神色淡淡的看了他一眼，然后便是收回了目光。
李洛也没有要过去说什么的想法，直接转身下了战台。
“洛哥，你有点猛啊，竟然连虞浪都收拾了。”台下有赵阔迎了上来，啧啧称叹。
“那家伙大意了一些。”李洛估算了一下双方的实力，继续打下去的话，他是能够胜过虞浪的，但时间会拖久一些。
这样来看，他如今的战斗力，应该算得上是七印中的佼佼者，这样的实力，要进入前二十，不成什么问题。
现在就等明天的两场比试，如果都能取胜的话，他的名次必然是能够进前二十的，到时候，他就能够歇息一下了。
据说前二十名出现后，可以自主选择是否继续竞争名次，李洛对此就没有太大的兴趣了，反正前二十都有着参加学府大考的资格，所以没必要在这里进行这些无谓的战斗。
有这时间，他还不如去炼制一下灵水奇光。
在打完了今日的两场比试后，李洛倒并没有立即的离开学府，因为明天最后的两场对战表，将会在今日就提前放出来。
他想要看看明天的对手。
他的这种等待，倒并未持续太久，一个小时后，广场上有金铃声响起，李洛与赵阔便是走向了一处石壁。
石壁周围，围满了诸多学员，李洛的目光扫过石壁上面如流水般刷下的文字，然后很快就找到了明日的两个对手。
第一个对手，是一院的一名七印实力，应该比虞浪要弱一些，倒是问题不大。
可当李洛看见他将要面对的最后一个对手时，双目便是轻轻虚眯了起来。
“洛哥，你，你最后一场遇到宋云峰了！”一旁的赵阔也是
发现了这个结果，当即失声起来。
没错，李洛那最后一场，直接是遇见了一院排名第二的宋云峰！
周围有一些目光投来，带着同情之意。
虽说李洛最近崛起的速度极快，特别是今天还打败了虞浪，可他的脚步真的是要到此而至了，因为他遇见了宋云峰。
“宋云峰如今可是八印的实力啊，这也太倒霉了。”赵阔也是叹了一口气，为李洛感到可惜。
李洛倒是不算太意外：“能够留到现在的，都不是弱手，撞见他，也不是不可能。”
“不过没关系，就算你明天输了一场，但进入前二十依旧是板上钉钉。”赵阔安慰道。
李洛闻言则是笑着点点头，眼神幽深，不知在想这些什么。
而在广场另外一个方向，宋云峰也是看见了石壁上的明日对战名单，他盯着李洛的名字看了好半晌，然后嘴角露出一抹笑意。
“从刚才开始你就神色不好看，现在怎么突然变好了？”一旁有疑惑的少女声传来，正是蒂法晴。
“因为明天遇见了一个让人愉悦的对手，我是真的没想到，竟然还会有这等天遂人愿的好事。”宋云峰含笑道。
蒂法晴美目看去，也是一怔，道：“居然遇见李洛了...倒也正常，你们都是全胜，遇见的概率的确不小。”
“不过他这运气也真是不好，看来他那漂亮的战绩要在这里结束了。”
蒂法晴最为清楚宋云峰的实力有多强，放眼整个南风学府，也就只有吕清儿能够压他一头，别看最近李洛有一飞冲天的迹象，可这与宋云峰比起来，还是有着难以逾越的差距。
她已经能够想象，明日的那场战斗，必然将会是摧枯拉朽。
而且她也知晓宋云峰心中对李洛有怨气，不论是个人原因还是宋家与洛岚府的恩怨，所以明天宋云峰一旦出手，恐怕会施展最雷霆的手段，然后将李洛狠狠的再踩进淤泥之中。
一时间，连蒂法晴都有些同情李洛了，明日这局，可怎么收场啊。
不过这李洛也真是，明知道宋云峰心仪吕清儿，偏偏还要和别人走那么近...要知道，嫉妒之火燃烧起来的男人，可没多少理智的。
另外一边，李洛在知晓了明
日的对手后，便是在一些同情的目光中与赵阔分别，然后径直离开了学府。
回家的车辇上，李洛闭目沉思。
明日与宋云峰的战斗，不得不说，的确是非常困难，对方不仅是八印境，自身相力本就比他更为的雄厚，更何况，宋云峰还拥有着一道七品的赤雕相。
相性九品，七至九品为高，所以能够达到七品的相，便可称为高品相。
可不要小瞧了这高品二字，因为这并非是简单名字上面的变化，而是因为一旦相性达到七品，那么其修炼而出的相力，同样会因此变得有些与众不同，简单来说，就是高品相修炼而出的相力，要比那些低，中品相更加的充斥着灵性。
灵性难以细说，但其中之妙，唯有与其对敌者，方才知晓。
所以说，七品相是一个分水岭，踏过这个阻碍，便为高品相。
甚至在高品相中，还有上下两级的细分，这是一至六品相所不具备的待遇，由此也能够看出这之间的差距。
宋云峰所拥有的赤雕相，便是下七品。
所以，不论是相力的雄厚，还是相性的品阶，李洛都全面落后于宋云峰，这种战斗，几乎算是不平衡的。
没有任何人看好李洛与宋云峰这场比试，从某种意义来说，甚至包括李洛自己。
“的确很麻烦。”
李洛自语，他的“水光相”虽然奇特，但再奇特，终归还只是五品相，虽说这水光相在炼制灵水奇光上所绽放的奇效完全不弱于七品相，但如果用来战斗的话，却未必真能在和七品相的正面硬碰中占得多大的便宜。
若是能够将“水光相”提升到六品的话，他的压力会小很多，但可惜，即便这段时间李洛在不断的使用五品的灵水奇光，可想要进化到六品，依旧还需要一些时间，这远水显然是救不了近火的。
“要不直接认输？”
李洛挠了挠头，其实这个选择可以作为备选，因为不管从什么角度来说，这个选择反而是最正常的，毕竟明眼人都看得出双方存在的巨大差距，而明知结局是碾压性的，还要硬上，那不是受虐狂吗？
李洛想了想，今日就没有打算再去溪阳屋，而是直接回了老宅，因为即便有备选，他也觉得还是需要做一些以备不时之需的准备。

第三十二章 激将
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第二日，当蔡薇见到早起的李洛时，发现他眼眶有点发黑，精神略显萎靡，一副昨夜没怎么睡好的样子。
“怎么了？没睡好吗？”蔡薇关心的问道。
李洛摇摇头，笑道：“最近学府内在预考，所以压力有点大吧。”
他倒没将今日要与宋云峰比试的事说出来，犯不着。
蔡薇螓首微点，光洁美丽的鹅蛋脸颊上露出鼓励的笑容：“加油，你一定可以的。”
“对了，昨天颜灵卿还问起你呢，说你没有去溪阳屋。”
李洛飞快的刨了几口白粥，道：“等预考完了，我就会将精力暂时放在溪阳屋那边，如果灵卿姐想我的话，到时候我就多陪陪她。”
蔡薇微微一笑，道：“这话怎么不当着她面说？”
“当然怕被她打死啊。”
李洛实诚的说道，然后狼吞虎咽一番，与蔡薇招呼了一声，便是利索的起身跑了出去。
蔡薇无奈的望着李洛那匆忙的背影，微微摇头，然后便是自顾自的保持着优雅，细嚼慢咽的将早餐解决。
...
“李洛。”
当李洛刚到南风学府时，就听见了一道清脆声音自旁边传来，然后他就见到俏生生立在右侧一颗绿荫葱郁的大树之下的吕清儿。
今日的吕清儿，穿着黑色的短裙校服，如冰雪般的肌肤，在黑色的衬托下显得更为的刺眼，细细的腰肢以及短裙下雪白笔直的长腿，直接是引得附近许多少年装作与同伴在说话，但那目光，却是忍不住的在投来。
李洛听到吕清儿的招呼声，也就走了过去，冲着她笑了笑。
“听说你今天撞见宋云峰了？”吕清儿柳眉微蹙的问道。
李洛笑着点点头。
“那你打算怎么做？”吕清儿道。
李洛想了想，坦率的道：“大概率会直接认输。”
吕清儿闻言，倒是轻笑一声，不过没有流露出什么嘲笑之意，反而认真的点点头：“这是一个很理智的选择，你没必要与他在此时争长短，以你在相术上面的天赋，你与他之间的差距会逐渐的缩小。”
李洛点头：“我也这么觉得的。”
吕清儿沉默了一下，道：“这次的事情，可能和我也有一些关系，真是抱歉。”
李洛笑道：“其实你只是一点诱导因素而已，更多的是宋家与洛岚府之间的纠纷，当然，我觉得还有一点很重要...宋云峰在害怕。”
“害怕？”吕清儿眨了眨杏目。
李洛淡笑道：“他害怕我又变得跟当初一样，他就只能存在于我的阴影下，那样的话，他这些年的努力就变成了笑话。”
如果其他人听到这话，恐怕要笑李洛有些大言不惭，毕竟如今的宋云峰在南风学府的声望，可比他李洛要强多了。
但吕清儿却是若有所思，因为她很清楚，当初的李洛在南风学府是何等的风光，即便是如今的她，也有些难以企及，更何况宋云峰。
“所以，他想要在你没有完全崛起的时候，趁机狠狠的将你踩下去，然后用来坚定自己的内心？”
李洛点点头：“大概就是这样吧。”
吕清儿俏脸微肃，道：“如果是这样，那他今天恐怕不会轻易让你认输的。”
李洛道：“希望不会如此吧，如果真是这样...”
他对着吕清儿摆了摆手，然后便是对着二院的方向而去，有声音若有若无的传来。
“那也就没办法了。”
吕清儿望着他的背影，有些诧异，因为李洛的表现，可不太像是真没办法的样子，难道他还有其他的办法，避免与宋云峰的比试吗？
...
李洛的第一场比试，倒是没有出任何意外的结束，而第二场比试，被安排在了预考的最后一场。
仿佛是一场收官战般。
广场上，人声鼎沸，黑压压的人头躜动。
在那一处高台上，卫刹老院长带着徐山岳，林风这些南风学府的导师在观战。
“呵呵，没想到李洛竟然和宋云峰给撞上了，你们说这一场能打起来不？”老院长笑问道。
林风淡淡一笑，道：“院长，这种比试能有什么意思？”
徐山岳暗叹一声，道：“应该是打不起来的，这种完全不对等的比试，直接认输就行了，没必要打下去，这又不丢人。”
虽然李洛是他们二院的人，但徐山岳也没
办法硬着头皮说看他好李洛，因为这是无法翻盘的局。
双方的差距太大，完全打不了啊。
老院长点点头，感叹道：“李洛现在已冲进了前二十，这个速度很快了，如果再给予他一些时间，追上宋云峰问题不大，但现在这个时间段，还是缺了一些火候。”
林风不置可否，在他看来，李洛唯一能够超过宋云峰的就是他的相术天赋，但宋云峰同样有着七品相，这也是李洛无法企及的优势，所以说李洛想要追上宋云峰，恐怕没那么容易。
当他们在交谈间，那比试的时间，也是在诸多等待中悄然而至。
宋云峰的身影拔地而起，潇洒的落上了战台，那挺拔的身躯，英俊的面庞，倒是显得器宇轩昂。
随着宋云峰的出场，场中顿时有着热烈沸腾的声音响起来，可见他如今在南风学府中所拥有的声望与名气。
而在战台的另外一侧，李洛也是在众目注视下登台而上。
“好帅呀，比宋云峰还帅！”
虽然李洛没有什么花里胡哨的出场方式，但当他站在台上时，便是引得诸多少女忍不住的惊叹出声，毕竟继承了父母优良基因的李洛，在外表这一项上面，的确是堪称顶尖，妥妥的压宋云峰一头。
不过对于场外的种种因素，台上的两人，心理素质都还挺过关，所以全部都选择了无视。
李洛盯着宋云峰，然后举起一只手来。
但还不等他说话，宋云峰就淡淡的道：“你是打算直接认输吗？”
李洛一笑，道：“接下来你是打算用言语羞辱我来激将吗？”
宋云峰眼皮一抬，不咸不淡的道：“谈不上羞辱你，我只是觉得，有你这么一个儿子，你那父母，也是有些沽名钓誉。”
此言一出，场外顿时变得安静了许多，因为谁都没想到，宋云峰这次的言语，竟然会如此的锋利。
李洛同样是愣了愣，旋即他对着宋云峰竖起大拇指：“厉害，一击致命。”
“都说到这个份上了...”
李洛扭了扭脖子，冲着宋云峰笑了笑，只是那森白的牙齿，显得有些森冷。
“来吧，宋家的狗崽子，我给你一次机会，但能不能咬到肉，就得看你究竟有没有这个能耐了。”

第三十三章 鸡蛋碰石头
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛说出这句话的时候，所有人都知道，他不认输了，他选择与宋云峰碰一碰。
可这种碰撞在所有人看来，都是鸡蛋碰石头，并没有一点点的优势。
“洛哥...”
二院那边，不少学员都是面露担忧之色，赵阔更是不安的锤了锤拳头，怒道：“宋云峰这王八蛋真是太无耻了！”
其他人也是深有同感的点点头，这宋云峰为了逼得李洛不认输，当真是不择手段，过于无耻了。
在人群中，秉持着做戏做全套的敬业精神，所以躺在担架上面，满身被绷带包裹的严严实实的虞浪也是在看着，他嘀咕道：“这李洛在搞什么东西，这不是上去找虐吗？”
不远处，吕清儿注视着场中的变化，柳眉也是紧紧的蹙起，她想过宋云峰可能会激将李洛，可却没想到他会胆子这么大的去攻击李洛那两位封侯境的父母，而显然，李洛对他的父母是极有感情的，所以他能够无视其他人对他自身的嘲讽，却不能容忍宋云峰对他父母的丝毫抹黑。
虽然，宋云峰也根本没什么资格去抹黑两位封侯强者，但李洛，在面对着这种情况时，并不打算忍下去。
吕清儿眸光流转，停留在李洛的身上，因为她隐隐的感觉到，李洛此举，真的是被宋云峰强行逼上去的吗？
台上，宋云峰眼神冰冷的盯着李洛，先前后者那一句宋家狗崽子，倒是让得他微微的有些动怒。
不过他没有再口舌反击，因为没有意义，等到待会动手，他用脚在李洛那脸踩在台上时，自然就是最有力的反击。
而台上的观战员在确定双方都不认输后，便是面色肃然的宣布比试开始。
轰！
当其声音落下的那一瞬，宋云峰体内便是有着赤红色的相力缓缓的升腾起来，那相力飘荡间，隐隐的仿佛是有着雕影若隐若现。
那是宋云峰的七品赤雕相，相力炽热狂暴。
宋云峰没有丝毫的保留，八印相力尽数展现，一股压迫感以其为源头散发出来，迫人心神。
而在另外一边，李洛同样是将自身相力尽数运转，蓝色的水相之力宛如水波般的遍布全身。
不过从相力的强度上来说，光是肉眼就能够看出他与宋云峰之间的差距。
所以这就更让人有些纳闷了
，这种差距，究竟要怎么打？
在那诸多目光中，李洛双掌摆出了架势，身体表面的蓝色相力隐隐的荡漾起来，谁都看得出来，他将高阶相术“九重碧浪”运行了起来。
可“九重碧浪”虽说一旦拖下去威力会不断的增强，但在宋云峰绝对的压制下面，这恐怕并没有什么作用...
“呵...”
果然，当宋云峰见到这一幕时，冷呵了一声，下一瞬，他身躯上赤红相力涌动，身影陡然暴射而出。
一道赤光掠过台中，那速度如炮弹般，裹挟着炽热狂风，一道腿影如火锤，直接就狠狠的对着李洛所在劈斩而下。
宋云峰没有半点要戏耍的心思，上来就开全力，显然是要以雷霆之势，直接将李洛践踏下去。
面对着宋云峰的凶悍攻势，李洛双掌挥舞，水相之力宛如淡淡水幕，形成了防御。
嗤！
然而他这些防御在宋云峰那赤红相力之下，却是宛如薄纸般的脆弱，仅仅只是一个接触，便是尽数的崩碎，连带着那“九重碧浪”，尚未开始酝酿，就被宋云峰以绝对蛮横的力量破坏得干干净净。
低沉之声于台上响起，气浪滚滚，而李洛的身影则是在那接触的瞬间，直接倒射出十数米，险险的被震到了战台边缘，差点就要出局了。
哗！
周围响起了连片的哗然声，这第一个接触，双方的实力差距就显现了出来，宋云峰全方面的压制了李洛，而李洛虽说精通诸多相术，可在这种一力降十会面前，似乎并没有什么太大的作用。
吕清儿俏脸凝重，这个局面，连她都不知道怎么来翻。
“宋哥加油，打趴他！”在那一个方向，贝锟，蒂法晴等一些亲近宋云峰的人站在一起，此时那贝锟正兴奋的大喊。
蒂法晴倒是未曾出声，但还是轻轻摇头，这种差距太大了，没法打。
台上，李洛拳头之上一片赤红，冰凉的蓝色相力涌来，顿时拳头上有烟雾升腾起来，他感受着拳头上传来的灼热刺痛，也是明白了宋云峰的实力有多强。
“这个强度...”他眼神微微一闪。
呼！
而就在此时，前方再度有炽热破风声袭来，那宋云峰显然不打算给李洛半点喘息的机会，更加凌厉凶狠的攻势扑来，宛如恶雕突袭。
李洛抬头，他望着那在眼瞳中急速放大的赤光，眼下他已是在战台边缘，稍有不慎，就是出局的下场。
不过他的面庞上，却并没有出现惊慌失措的神色，反而是深吸了一口气，然后水相之力涌动，指印变幻，一道相术随之施展。
淡淡的蓝色水幕于他的面前成形，隐约间，仿佛是一面薄薄的镜子般。
而这水幕一出现，就立即被众人所识破：“高阶相术，水镜术？”
吕清儿眸光轻闪，水镜术算是水相术中的一道防御相术，不过其防御力并不算太过的出众，其特性是能够反弹一些攻来的力量，然后再以此抵消。
可如果只是依靠一道水镜术，根本不可能化解宋云峰那般凌厉凶狠的攻击啊。
在那众人惊呼间，宋云峰已是扑至李洛前方，他望着那道薄薄水幕，眼中有冷笑之意掠过，虽然李洛精通诸多相术，但如果以为一道水镜术就能够防住他，那也真是太天真了。
心念闪过，宋云峰再度加强了一分力量，拳影呼啸而出，宛如赤雕在尖鸣。
不过，就在即将击中那层薄薄水幕的时候，宋云峰似是隐约的见到，在那如镜面般的水幕中，仿佛是有一道模糊的赤光折射而现，那似乎是一道人影，同样是挥拳而出，最后与他的拳头同时的轰在了水幕的内外面。
轰！
那一刻，有低沉闷声响起。
相力冲击卷起灰尘，四面飞散。
李洛身躯一震，再度倒退了两步，半只脚都悬在了战台外，但没有人关注这一点，因为所有人都是惊愕的见到，宋云峰的身影在此时宛如是遭受到了一股神秘巨力的反击，他的身影有些狼狈的倒射而出数十步，方才踉跄的稳住。
抬起头来时，面庞上满是震惊。
他，竟然被击退了？！
为什么，李洛那水镜术反弹回来的力量，竟然会这么的强？
先前那反弹而来的力量，几乎达到了宋云峰攻出去的将近七成力道！
这根本就不可能是普通的水镜术能够做到的程度！
哗。
在那四周响起连绵不尽的哗然，震惊声音时，宋云峰面色阴晴不定，目光狠狠的盯着李洛。
李洛那水镜术，他妈的有古怪！

第三十四章 李洛的水镜术
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“怎么可能...李洛竟然挡下了宋云峰的全力一击？！”
战台四周，满是震惊的哗然声，所有人面庞上都布满着不可思议。
在场的人，对于水镜术并不算太陌生，其中一些拥有着水相的人也修炼过这等相术，可如果说水镜术能够挡住宋云峰的全力攻击，那简直就是在痴人说梦。
但偏偏，这种不可思议的事情，实实在在的出现在了他们的眼前。
那蒂法晴美目瞪圆，小嘴都是忍不住的张开了。
“见鬼了吧？！”那贝锟更是目瞪口呆的骂道。
不远处的吕清儿，纤细柳眉在此时轻轻一挑，杏目灼灼的盯着李洛，果然，她猜想的没有错，李洛竟然真的有手段去制衡宋云峰！
这种不可思议的事情，他竟然真的能够做到。
在那沸腾哗然声中，李洛甩了甩刺痛的双臂，然后脚步离开了战台边缘，他盯着面色阴晴而凶狠的宋云峰，冲着他露出含蓄的笑容。
而他的心中，则是有着一道欣喜的情绪在扩散。
因为他的试验，真的成功了。
先前所施展的相术，明面上是一道水镜术，可其中别有奥秘，那就是李洛以自身的光明相力，又叠加了一道名为折影术的中阶光明相术。
水镜术可反弹来犯之力，折影术倒映来犯之敌，两种特殊的特性叠在一起，就形成了一道加强版的水镜术，能够将更多的力量反弹而回。
甚至，在李洛的预测中，未来这两种力量运转到极致，说不定能够直接将袭来的敌人都刻印出来。
以敌攻敌。
而这道改良加强的水镜术，李洛将它称为“水光魔镜”。
“装神弄鬼，你以为今天你能改变什么吗？！”
而在李洛心中欢喜时，那宋云峰却是面色阴沉，身影猛的再度暴射而出，其五指成爪，隐约间，有锋利无匹的赤红爪影浮现，撕裂长空。
他没有丝毫的犹豫，继续扑击而去。
李洛见状，改良加强过的水镜术再度施展开来，薄薄的水幕如镜般的于面前成形。
砰！
宋云峰凶悍一拳轰来，然而闷声响起时，他与李洛再度同时倒射而退。
这次宋云峰有了一些准备，总算是没有那么狼狈，但他的面色反而愈发的难看了，因为他发现李洛那“水镜术”太过的诡异，每当接触时，似乎都让他有一种自己在打自己的感觉。
这他妈的还是水镜术吗？！
宋云峰的攻击再度被李洛挡了下来，战台四周，所有人都吞了一口口水，这种事一次是运气好，两次就显然是真的有本事了。
当然莫说是他们，就算是高台上的老院长，徐山岳，林风等人，都是脸庞上浮现了一些错愕之色。
“这李洛的水镜术，似乎是有些不一般啊。”老院长惊讶的道。
其他导师都是点头，一般的水镜术，不可能把宋云峰搞得如此狼狈。
“这种反弹强度，反而有点像是将阶相术“玄水镜”。”有导师分析道。
不过很快，这就引来了反驳：“将阶相术是李洛一个六印境施展得出来的？”
之前的导师就哑然了，难以回答，将阶相术所需要的相力，莫说是六印，就算是十印，都不够。
“那的确只是一道水镜术。”
徐山岳盯着看了半晌，然后道：“不过可能是被李洛改良了。”
其他导师面面相觑，改良相术？虽然他们都知道李洛在相术上面拥有着极高的悟性与天赋，但改良相术，这不是他这个等级的人能做的吧？
但除此之外，似乎也没其他的解释了。
“不愧是那两位的儿子...”最终，他们只能如此的感叹道。
而一旁的林风导师，从头到尾没有说话，面色黑得跟锅底一般，因为这局面，跟他想的完全不一样。
战台周围，喧哗声如浪潮般一波波的扩散。
而台上的宋云峰面色阴沉得可怕，他狠狠的盯着李洛，想要再度冲上，可想到那诡异的“水镜术”，又是停了下来。
“李洛，你敢攻来吗？”宋云峰咬牙道。
他也是发现，李洛似乎只会用这道“水镜术”来制衡他，而只要他不主动全力进攻的话，李洛的水镜术也没什么作用。
李洛闻言笑着摇摇头：“我不敢，你来啊。”
宋云峰气得发抖，他真切的体验到了什么叫做憋屈以及愤怒，明明李洛的实力远逊色于他，但他却用那诡异如带刺的乌龟壳一般的水镜术，搞得他这里束手束脚。
不过宋云峰终归也不是蠢人，他渐渐的平息下怒气，沉思数息，突然再度运转相力射出。
但这一次，他将自身的相力做了压制。
“这水镜术毕竟是高阶相术，施展起来对相力消耗不小，如果我能够逼得他不断的使用，那么李洛很快就会相力枯竭，到时候没了水镜术，李洛就是没有爪牙的猎狗而已，不足为惧。”
宋云峰袭来，可李洛也感觉到了他力量的压制，心念一转，就知晓了他的想法。
“倒是聪明。”
“不过压制了相力，我还怕你不成？”
李洛笑道，宋云峰之所以强横，是因为他自身相力强横，可如今他自缚手脚，李洛又有什么好怕的？
所以他这一次，反而主动迎了上去，两道人影对碰在一起，拳脚裹挟着相力，带起破风声响。
两人纠缠在一起，打得倒是热火朝天，可宋云峰却面色越来越阴沉，因为他发现在压制了相力后，他竟然无法压制李洛了。
宋云峰眼中的怒火越来越盛，下一刻，他体内压制的相力陡然爆发，狂暴一拳裹挟着赤红相力，狠狠的砸向李洛。
可就在其拳头砸下之时，李洛面前有水幕展开，早就暗中准备好的水镜术就施展了出来。
砰！
宋云峰一拳砸在了水幕上，强悍的力量迅速的反弹而来，将他震得胸口发闷的急退了数步。
李洛同样被震退，揉了揉拳头，一脸似笑非笑的盯着宋云峰。
“李洛，我看你这六印境的相力，还能施展出几次水镜术？！”宋云峰面色铁青，赤红相力喷涌，直接是全力攻上。
他自身乃是八印境，相力比李洛更为的雄厚，既然李洛的凭仗只是这水镜术，那么他就用最笨的办法，直接逼到李洛将相力耗尽！
宋云峰没有半点歇息，运转相力，再度的凶悍冲来。
李洛见状，继续施展“水镜术”。
砰！
熟悉的一幕再度出现，两人同时被震退。
而在接下来的这段时间中，所有人都是麻木的望着两人重复着这样的举动。
宋云峰如蛮牛般的冲上，李洛施展水镜术，砰的一声，两人倒退。
不过没有人觉得枯燥，因为他们都知道，现在就看李洛的相力还能支持多久...
这种重复性的操作，一直持续到了李洛第十三次将水镜术施展。
然后，李洛身躯上升腾的蓝色水相之力，就渐渐的尽数黯淡了下去。
那是相力消耗殆尽的迹象。
战台周围，有一些惋惜的声音响起。
而宋云峰阴沉的面庞上则是浮现出一抹冷笑，咬牙道：“李洛，你现在，又能怎么办？！”
轰！
他身影扑出，赤红相力涌动，双目都变得通红起来，宛如扑食的恶雕。
而面对着宋云峰这含怒一击，李洛却并没有再进行任何的防御，而是静静的站在原地，任由那凶悍拳影在眼瞳中急速的放大。
炽热拳风扑面而来，可就在宋云峰赤拳即将李洛面部仅有寸许距离时，他的拳头仿佛是凝滞了下来。
因为此时，一只手掌如鹰爪般牢牢的抓住他的手腕，令得他再无法寸进。
宋云峰怒视而去，发现观战员站在了旁边，正是他的出手，拦住了他的攻击。
“你做什么？！”宋云峰怒道。
观战员面无表情，指了指战台边缘的一根石柱，在那上面，有着一方沙漏，而此时没有人注意到，沙漏中的沙粒，已是流光。
李洛揉了揉酸痛的手臂，冲着一脸呆滞的宋云峰温柔的笑了笑。
“到点了啊，蠢货...不然还想加钟啊？”

第三十五章 平局了
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
战台周围，人群涌动，然而此时却是寂静一片。
所有人都是目瞪口呆的望着那出手将宋云峰阻拦下来的观战员，然后又看了看那流逝殆尽的沙漏。
这里的战斗太激烈，导致他们之前根本就没有关注时间的流逝，可回过神来时，原来已经到点了...
这一刻，他们猛然明白，此前宋云峰想要将李洛的相力消耗殆尽，可他却完全没想到，李洛同样是在拖延时间。
当沙漏流逝完毕，战局则无胜负，按照之前的规则，这将会被判定为一场平局。
也就是说，李洛与宋云峰这场比试...以平局收场。
而这个结局，出乎了所有人的意料。
因为不论从任何的角度来说，这场比试都不应该出现这种结果，宋云峰与李洛的实力，是有着巨大悬殊的，所以在很多人看来，这场比试，将会是宋云峰取得摧枯拉朽般的胜利。
不论李洛如何的挣扎，他都难以在拥有着七品相，并且相力等级达到八印的宋云峰手下取得丝毫的好处。
但结果呢？
这个在他们眼中近乎应该被碾压的局，却被李洛生生的变成了平局...
此时此刻，他们望着台上那因为相力消耗殆尽而显得面庞微微有些苍白的李洛，眼神在沉默间，渐渐的有了一些敬佩之意涌现出来。
即便是那贝锟，此时都是一副便秘的模样，面色精彩的不得了。
一旁的蒂法晴，也是怔怔的望着台上，失神的美目显示着内心所遭受到的冲击，良久后，她方才重重的吐了一口气，美目深深的看了李洛一眼。
此时此刻的后者，虽然面色有些苍白，但她仿佛是隐隐的看见，有刺目的光，在从他的体内一点点的散发出来。
这让得蒂法晴想起了南风学府荣誉碑上，那一道传说般的倩影。
不过旋即，蒂法晴摇了摇头，李洛虽然玩出了一场奇迹，但要与姜青娥相比，依旧还差的太远。
战台上，宋云峰的呆滞持续了片刻，怒视那观战员：“我明明已经要打败他了，他已经没有相力了，接下来我赢定了！”
“再给我一秒时间，就一秒！”
观战员皱着眉头看着失态的宋云峰，以前的后者在南风学府都是一副淡然温和的模样，与现在，可是截然不动。
“规矩就是规矩，沙漏流逝殆尽，若是还没有分出胜负，那就是平局。”观战员说道。
“你放屁！”宋云峰面庞有些狰狞的咆哮一声。
他怎么可能接受这个平局的结果，这个平局，简直会让得他颜面扫地。
然而观战员并没有理会他，看向四周，然后宣布：“这场比试，最终结果，平局！”
“洛哥牛逼！”
当他的声音落下时，二院那边顿时有无数兴奋的狂呼声排山倒海般的响彻起来，所有二院学员都
是激动不已，李洛这一场比试，可是大大的涨了他们二院的颜面。
满身绷带的虞浪张了张嘴，嘀咕道：“这变态难道真是要崛起了？居然连宋云峰都吃瘪了。”
在那震耳欲聋般的欢呼声中，吕清儿明眸静静的盯着李洛的身影，这一刻，她似是见到了当年初进南风学府时，那个明明也很稚嫩，但却总是在相术的修炼上先他们一步，最后满脸好整以暇的来指点着他们这些初学者的少年。
那时候的李洛，无疑是耀眼的。
乃至于吕清儿在那时，都暗中对着他有着一丝的崇拜，并且以他为目标。
只是...空相的出现，让得李洛曾经的光环，尽数的崩解，之后他躲着她，她也就只好不去打扰。
“我就知道，李洛，你会再度站起来，那时的你，才会是真正的耀眼。”
“不过现在的你还不太够，我想要看见你到达巅峰，然后...”
“打败你。”
吕清儿长发轻扬，明眸之中竟是充斥着灼热战意，她再度看了李洛一眼，然后便是不在此处停留，直接转身离去。
谁能想到，明明气质看似文静甜美的吕清儿，骨子里竟会如此的好强，好战。
战台上，李洛望着面前面色阴沉的宋云峰，叹道：“给了你机会，你都把握不住，宋云峰，你真是个废物。”
宋云峰眼神狠狠的盯着李洛。
“错过了这次，宋云峰，以后你应该就没什么机会了。”
李洛却并不惧他那凶狠目光，反而是上前，轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“你抹黑我父母这事，我们下次，好好算一算。”
宋云峰咬牙冷笑道：“好啊，我等着。”
李洛点点头，也不与他多说什么，直接搽身而过，下了战台，然后在二院许多学员的兴奋簇拥下，离开了广场。
随着他的离去，广场上的气氛方才渐渐的减弱，许多人目光奇特的看了宋云峰一眼，然后也是陆陆续续的散去。
今日这事，李洛本来是要直接认输的，结果这宋云峰偏要对别人父母进行攻击，可这费尽心机的将李洛激将了出来，却又没能取得胜利，这事，也真是个笑话。
可以想象，今后这事必然会在南风学府中流传许久，而他宋云峰，就会是这个故事之中用来衬托主角的配角。
广场边缘的高台上，老院长以及一众导师也是有些沉默，这个结果同样出乎了他们的意料。
沉默了片刻，最终老院长感叹一声，道：“这李洛从头到尾就没想过要打赢，他的目的是拖成平局。”
“而让人没想到的是，他竟然还真的做到了。”
徐山岳此时已经笑得合不拢嘴了，李洛今日，简直太给他长脸了，那可是宋云峰啊，一院中仅次于吕清儿的顶尖学员，可这一次，却被李洛硬生生的逼成了平局。
所以谁说，他们二院就出不了人才了？
没有人会觉得只是一个平局而已，因为李洛与宋云峰之间的实力差距的确是太大，他的相力只是六印境，自身水相也只是五品，可宋云峰呢？八印相力，七品赤雕相...说实在的，这种整体差距，换作他们这些导师都不知道究竟应该怎么才能够完成逆转，而李洛能够将局面逼成平局，已经算是让人感到不可思议了。
真以为人人都是姜青娥那种绝代天骄，身具九品相的吗？
一旁的林风面色早就如锅底般的黑，面对着徐山岳的得意笑声，他忍了忍，最终还是道：“李洛今日的表现的确无可挑剔，但预考有时限，之后的学府大考呢？那时候可是要凭真正的本事，这些投机取巧的手段，可就没什么用了。”
徐山岳冷哼道：“到时候的李洛，未必就不能再进一步。”
“再进一步，那也就只是七印境而已。”林风面无表情的道。
老院长挥了挥手，将这两人习惯性的争吵制止下来，他望着李洛离去的方向，然后盯着林枫与徐山岳，面庞变得严肃了许多，道：“李洛到时候表现如何，是他的事情，但我得提醒你们，这一次的学府大考，我南风学府必须保持天蜀郡第一学府的金字招牌，如果到时候出了什么差池，哼。”
最后的冷哼声，让得众多导师都是心头一凛。
特别是林风，他明白老院长的话更多是对他说的，因为一院汇聚了南风学府最好的学员，也占据了南风学府最多的资源，而学府大考，就是每次验证一院究竟值不值得这些资源的时候。
据林风所知，上一任的一院导师，就是因为之前的一次学府大考，险些令得南风学府丢掉天蜀郡第一学府的招牌，直接就被老院长给怒踹出了南风学府。
所以如果他这里这次学府大考出了差池，恐怕老院长也不会饶了他。
想到那个结果，林风也是心头一颤，连忙保证道：“院长放心，我们一院的实力是有目共睹的，一定能维护住学府的荣誉。”
“那就最好。”
老院长面色这才稍缓了一些，然后不再多说，转身离去。
随着他的离去，众多导师对视一眼，也是如释重负的松了一口气，发怒的老院长，真的是可怕啊...
“不过今年那东渊学府来势汹汹，而东渊学府乃是总督府全力支持的学府，这些年声势极强，直追南风学府，如今东渊学府的第一人，就是总督之子，应该是叫做师箜吧？其自身天赋极高，论起实力，不会逊色于吕清儿，所以今年学府大考，我们南风学府恐怕压力不小。”在老院长离去后，有导师忍不住的担忧出声。
林风看了那名导师一眼，淡淡的道：“东渊学府底蕴毕竟不及我南风学府，他们想要抢夺这块招牌，还得问问我一院同不同意。”
话音落下，他便是转身而去。
其他倒是面面相觑，都是有些不爽林风的傲慢，但也无可奈何，最终只能嘟囔一声。
“你就拽吧，到时候玩脱了，看你怎么收场。”

第三十六章 一品的市场
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛与宋云峰打成了一场平局后，这次的预考，他的成绩就算是彻底的稳在了前二十名内。
按照正常的流程，这前二十名的人一般还会再分个名次出来，不过李洛对此就没什么兴趣了，因为在他看来这种名次之争毫无意义，毕竟不管是第二十名还是第一名，都只是拥有着参加学府大考的资格而已。
而一旦在这里暴露了过多的底牌，到时候在学府大考上与强敌相遇，对方对他的情报掌握过多，无疑会给自己平添一些难度。
所以，低调的发育，难道不好吗？得了预考第一名，那抠门的老院长又不会给他点什么奖励。
甚至于这一次和宋云峰的比试，如果不是对方铁了心在作死边缘反复横跳，李洛大概率会选择认输的。
毕竟他可不觉得打不过就认输有什么好丢人的，对于他那改良版的“水镜术”在这里暴露，李洛现在都有些感觉不值当。
所以当徐山岳来询问他是否参与竞争前二十名名次时，他直接就一口回绝，有这时间，他多吸收点灵水奇光，努力的加把劲，趁着学府大考来之前，把自身“水光相”搞到六品它不香吗？
而徐山岳对李洛的选择也不意外，只是让他好好努力，备战学府大考。
这前二十的名次之争在第二日就出了结果，最终二院有两人入选，正是李洛与赵阔，不过两人也都算是难兄难弟，李洛十五名，赵阔十六名，刚好算是末尾的那一截。
李洛的名次显然是有很大提升空间的，如果他愿意的话，进入前十不成问题，但因为他放弃了名次争夺，所以他最后被评定在了这个名次。
而他们这二十人，就将会在两周后，代表南风学府，参与学府大考，夺取圣玄星学府的录取名额。
作为大夏最为顶尖的学府，圣玄星学府每年都会给各郡下发一些录取名额，而这些名额，就要由各郡之中的所有学府进行学府大考来抢夺，而以往每一年，南风学府夺得的录取名额都是最多，这也是渐渐的稳固了天蜀郡第一学府的金字招牌。
不过南风学府也并非是完全没有对手，那东渊学府，就是一个劲敌，东渊学府底蕴虽说不及南风学府，但崛起的速度却是相当迅猛，其背后还有着天蜀郡总督府的支持，前些年的学府大考中，对南风学府也造成过不小的威胁。
据说今年东渊学府依旧是对天蜀郡第一学府的金字招牌虎视眈眈，想必那学府大考之上，少不了一番龙争虎斗。
预考之后，南风学府会有一周多时间的假期，学员可以选择回家以及继续在学府修炼，而李洛当然是毫不犹豫的选择了前者。
老宅，李洛房间的阁楼。
李洛眼目紧闭，身躯上有着淡淡的光芒萦绕，在他面前的茶几上，摆放着一支已经被使用过的五品灵水奇光。
吸收持续了许久，李洛方才渐渐的睁开双目，眼中有蓝光一掠而过。
“这是这一批最后一瓶了。”
他望着面前空掉的水晶瓶，忍不住的挠了挠头，直到现在，蔡薇已经帮他采购了八十三瓶五品灵水奇光，这消耗了四十多万枚天量金，这是一笔巨款，如果不是蔡薇抛售了一些洛岚府在天蜀郡的产业，恐怕还真是撑不住他这种消耗。
而在吸收了这么多五品灵水奇光后，李洛这五品“水光相”的确是提升了许多，但距离进化到六品，依旧还有一些距离。
但他必须在学府大考来到之前，将水光相提升到六品。
这一次与宋云峰的战斗，虽说最终成了平局，但李洛并没有因此有什么自得，因为他清楚，如果不是预考的时间机制问题，最终输的必然是相力耗尽的他。
而学府大考上，这种平局绝对不会出现的。
想要夺取到圣玄星学府的录取名额，必须凭借真正的本事。
学府大考上，天蜀郡各大学府中的顶尖学员都会参加，那竞争之
激烈，远非南风学府的预考可比。
另外李洛已经提前选好了一部转修的能量引导术，其最低要求，就是需要六品相。
所以这六品水光相，是当务之急。
“按照现在的进度，想要进化到六品，应该还需要最后一批的五品水光相。”
“可是蔡薇姐最近看见我都有点绕着我走...似乎不是很想看见我的样子。”李洛表示有点苦恼，蔡薇这几天，甚至连早饭都不在老宅吃了，可能就是怕他又开口要个几十支的灵水奇光。
毕竟五品灵水奇光不是大白菜，市价五千金左右一支，五十支下来就要二十五万枚天量金，这已经要接近以前洛岚府在天蜀郡一年的利润了。
所以李洛对此也很理解，人家一个好好的金牌大管家，结果到了这天蜀郡后，就只能靠不断的抛售洛岚府的产业来维持运转，这简直就是职业路途上的巨大污点啊。
直到现在蔡薇还没辞职，李洛已经觉得她心胸宽阔似海了。
但李洛也没办法啊，他这后天之相简直就是一个吞金兽，也亏得他老爹老娘留了一个洛岚府给他，不然他感觉五年后，他大概率会直接嗝屁的。
“先去一趟溪阳屋吧。”
李洛微微沉吟，如今洛岚府内忧外患，他也不能总是坐吃山空不断的抛售洛岚府的产业，虽说天蜀郡的产业姜青娥都交给他随意的挥霍，可他也不能真的将这里给捣鼓垮了，那样的话，洛岚府下面的人也会对他这少府主有意见。
最重要的是，这会让人家怀疑他这洛岚府的少府主可能是个傻子...这一点李洛显然不能接受。
心中有了一些想法，李洛略作收拾，便是离开老宅，去了溪阳屋。
到了溪阳屋，他径直去了颜灵卿的炼制室，当其推门而进时，便是见到两道熟悉的倩影坐在一起，似是在谈论着什么，同时两女的脸颊上，都是带着一点忧虑。
正是颜灵卿以及蔡薇。
见到李洛的身影，蔡薇与颜灵卿都是一怔：“少府主？”
“在谈什么呢？”李洛笑着走进来，然后就见到两女面前的桌面上，摆放着几瓶灵水奇光，而其中一瓶，正是他之前炼制出来的一品青碧灵水。
“在谈溪阳屋今年的销售业绩呢。”对于李洛，蔡薇倒是并没有什么隐瞒，直接说道。
“业绩不太好？”李洛见状，眉头微皱，洛岚府每年在天蜀郡中的利润，溪阳屋贡献了将近大半，如果这里业绩变差，这显然会影响到他的进化大计。
颜灵卿玉指指着面前的那些水晶瓶，声音清冷的道：“如今天蜀郡市面上的一品灵水奇光，主要有两家在竞争，一个是我们溪阳屋的青碧灵水，另外一家是宋家旗下的松子屋出产的“日照奇光”，这两家的灵水奇光品质相仿，所以前些年在一品这个市场中，两家加起来算是占了将近八成。”
“然而最近开始，不知为何，松子屋出产的“日照奇光”品质有所提升，平均淬炼力达到了五成七左右，这几乎接近了我们溪阳屋的最高品质。”
“所以最近宋家大肆宣传他们松子屋的“日照奇光”，这导致天蜀郡一品灵水奇光市场被他们占了大半，而我们的青碧灵水销量大幅度的减弱。”
“如果按照这个情况下去，溪阳屋在一品灵水奇光这个阶段的竞争中，将会彻底败给宋家，这对于溪阳屋而言将会是极大的损失，当然最重要的是，会影响溪阳屋在天蜀郡的口碑。”
李洛闻言，面色也是微肃，道：“溪阳屋的一品灵水奇光的出产率如何？”
“天蜀郡的溪阳屋每天能出产五瓶一品的灵水奇光，一个月是一百五十瓶，而市面上的一品灵水奇光价格在五十枚天量金左右，所以一年下来，溪阳屋在一品灵水奇光上面的总销售额，将会达到九万枚天量金左右，抛除所有的成本，利润为三万金。”蔡薇不假思索的说道，显然是对洛岚府在天蜀郡的所有产业以及数据都了如指掌。
李洛先是对蔡薇竖起大拇指表示赞赏，然后微微估算，顿时有些惊讶，因为光是这一品灵水奇光的利润，就占了洛岚府在天蜀郡一年收入中的十分之一，由此可见，这灵水奇光的市场拥有着多大的利益。
不过这也正常，因为高品质的灵水奇光，并不是人人都能够肆意挥霍的，更多购买一品，二品灵水奇光的人，并非是说他们自身的相就只是这个品阶，而是因为他们可能消耗不起大量的更高品的灵水奇光，所以只能用低级的灵水奇光来作为替代。
只是这种提升效率显然会远低于使用高品质的灵水奇光，而且杂质堆积的速度也会更快，但没办法，不是所有人开局都有李洛这种家业。
知晓了这些信息后，李洛的第一个感觉就是，绝对不能让溪阳屋受到影响，不然这绝对会影响到他未来进化水光相的节奏。
“宋家“松子屋”出产的“日照奇光”，今年为何品质会有所提升？”李洛问道。
“影响灵水奇光品质的东西，无非就是三种，配方，炼制人的经验与实力，以及源水源光的品质。”
颜灵卿淡淡道：“我检查过那“日照奇光”，经过我的分析，应该是配方做过细微的改动，我想大概率是宋家花大代价请过一些高人指点吧。”
蔡薇左臂环胸，撑着右手肘，然后右手轻触着雪白下巴，柳眉紧蹙的道：“另外那庄毅最近不断用这个由头在攻击灵卿，说造成这个结果是因为她的原因，要让她退出溪阳屋。”
蔡薇与颜灵卿站在一起，她却是不知，她这个无意间的动作，顿时让得本就汹涌的波涛有些刺目起来，特别是这样一对比，旁边的颜灵卿只能用怎么一个惨字来形容。
而颜灵卿似是察觉到什么，面无表情的伸出手，把蔡薇的左臂给扯了下来。
蔡薇一时间还没反应过来，但很快温婉妩媚的鹅蛋脸颊上就飞上一抹陀红，同时桌下的手有些羞恼的狠狠掐了一下旁边的颜灵卿。
再接着，两女锐利的目光投向了李洛，而后者先是一愣，不仅不慌，反而一脸严肃的道：“谈正事的时候，不要搞一些小动作，都这么大的人了，再有下次，我就要批评你们了。”
李洛的严肃话语，最终只是引来两女的一道冷哼声，旋即都赶紧将此事略过。
“那庄毅还在搞事？”李洛回归正题的问道。
提起这个庄毅副会长，颜灵卿清冷的脸颊上就有些恼火之色，道：“这家伙成天找事，搞得溪阳屋内部矛盾重重，今年溪阳屋的产品品质有所下降，也跟他不无关系。”
“看来这是一个祸害，能不能想办法驱除？”李洛咧咧嘴，也很不爽，我这里正需要大笔大笔的资金，你不赶紧给我赚钱，还要在我后院烧火？
蔡薇眉尖紧锁，道：“如今溪阳屋算是群龙无首，灵卿毕竟新来，威望还不够，而庄毅是老人，溪阳屋中有一些淬相师还是很信赖他的，所以如果没有正当理由，强行将其驱赶，恐怕会引得人心惶惶。”
“而且，在他的背后，毕竟还有着那裴昊的支持。”
李洛皱了皱眉头，裴昊那头白眼狼是洛岚府最大的祸害，这庄毅还只是在影响溪阳屋的销量，而裴昊，却是想要将整个洛岚府都给夺走。
这简直就是要断他的命根子啊，洛岚府被你夺走了，我这无底洞的后天之相怎么填？靠脸吗？
不过如今那裴昊气候已成，而反观他却不过初出茅庐，根本没有与他相斗的实力，所以，暂时也只能先低调的躲在青娥姐后面发育发育。
而就在李洛心中转着想法时，突然有人来报。
“少府主，大管家，颜副会长...庄副会长突然召集了溪阳屋的所有管理，说是有大事商议，请三位参与。”
听到这通报声，李洛，蔡薇，颜灵卿三人都是一怔，旋即对视一眼，眉头同时皱了起来。
这家伙，是又要搞事情了啊。

第三十七章 会长之争
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
溪阳屋，议事厅。
当李洛，蔡薇，颜灵卿三人来到此处时，发现座无虚席，溪阳屋所有的管理高层都是到齐。
在那前方的位置上，庄毅面带笑意，不过在其身旁，还坐着一名面庞显得有些古板的老人。
“咦？”
见到老人时，蔡薇与颜灵卿都是轻咦了一声，然后对一旁有些疑惑的李洛低声解释道：“那位老人叫做郑平，是溪阳屋总部的一位长老，他在溪阳屋中资历很高，当年两位府主建立溪阳屋时，他就是第一批的老人。”
“不过这老头为人极为迂腐严厉，是个又臭又硬的骨头，他一般都在王城总部，眼下突然到来，我们却一点风声都没收到，多半是来者不善。”
当两女为李洛介绍时，议事厅中的人都是站起，对着李洛行礼。
连那位来自溪阳屋总部的郑平长老，都是起身，目光看向李洛，道：“见过少府主。”
“郑长老太客气了。”李洛冲着那郑平长老笑了笑，然后与蔡薇，颜灵卿皆是入了座。
“郑长老什么时候到了南风城？”颜灵卿突然问道。
郑平长老面无表情，道：“溪阳屋天蜀郡分会今年的业绩很差，总部那边让老夫来看一看，顺便把这边悬而未决的会长之事确定一下。”
说着，他目光有些严厉的盯着颜灵卿，道：“颜副会长，我已经看过一些财报，你掌管的一品炼制室最近业绩极差，甚至导致溪阳屋的名气在天蜀郡都受到了影响，对此你有什么要说的吗？”
颜灵卿冷冷的道：“为何会如此，你问庄毅副会长可能会更清楚。”
庄毅副会长闻言立即道：“颜副会长自己没有本事，可不要推诿给他人。”
“如果不是你暗中卡住一品炼制室的材料，导致我这边有时候连一些训练都施展不开，会出现这种结果吗？”颜灵卿冷斥道。
庄毅副会长叫屈：“洛岚府在天蜀郡的情况本来就不好，而一些炼制材料，还要通过天蜀郡那三家，可那三家对我们钳制极深，最后我们能到手的材料自然不多，而且我手下的三品炼制室是溪阳屋业绩最好的炼制室，难道不该优先供给吗？”
“你！”颜灵卿气的一拍桌子。
“安静！”
郑
平长老怒斥一声，他狠狠的瞪了庄毅与颜灵卿一眼，道：“你们都有理由，但老夫没兴趣听，我只关心溪阳屋的业绩，谁如果拖了溪阳屋的后退，影响溪阳屋的名气，老夫就不会放过他。”
“而天蜀郡分会业绩越来越差，最终原因是没有会长掌控全局，所以总部那边经过商议，天蜀郡分会必须尽快的决定出新会长。”
议事厅中，微微有些安静，其他一些高层皆是默不作声，因为他们很清楚这会长之争是颜灵卿与庄毅间的矛盾，其背后牵扯的则是更深，所以他们明智的保持着中立。
李洛目光微闪，其实这郑平的话也没错，溪阳屋天蜀郡分会如今内斗太多，想要真的维持稳定，决定会长一职才是最重要的事情，当然关键是...会长选谁？
心中想着，他便是笑着开口问道：“郑平长老觉得谁更适合当会长？”
郑平虽然对颜灵卿与庄毅都不客气，但面对着李洛时，还是保持着一分的尊敬，他沉默了一下，道：“如果按照溪阳屋一如既往的规矩，一般会是业绩最好的炼制室负责人升任会长。”
一旁的庄毅面露细微的笑意，溪阳屋三个炼制室中，他所执掌的三品炼制室每年的利润远超另外两个炼制室，所以这个规矩对他最为的有利。
不过郑平长老接下来又是说道：“以往规矩如此，但若是少府主有什么提议的话，也可以提出来，老夫可以传回总部，不过这一次溪阳屋分会这边一定需要决定出一个会长，不然老夫可能就得一直留在这里了。”
“也希望少府主不要怪罪，老夫所做，都是为了溪阳屋与洛岚府。”
庄毅闻言，面色不变，心中则是有些恼怒，这老家伙真是多嘴。
李洛看了老人一眼，若有所思，看来这郑平长老倒也并未如颜灵卿猜测那样，是被人派来针对他们的，最起码他所说，不像是裴昊那边的人。
溪阳屋总部那边会突然派人来到天蜀郡，其中恐怕是有着姜青娥与裴昊一系的明争暗斗，但最终来的人是一个没有站队趋向，而且古板顽固的郑平长老，可见这是两边最终的争斗结果。
从某种意义而言，倒也不算是个坏消息。
只是，如果真要按照各个炼制室的业绩来决定会长之职，那么颜灵卿的劣势就太大了，毕竟庄毅手中的三品炼制室，才是溪阳屋中的重量级产品，每年的利润，甚至比一，二品炼制室加起来
都要高。
一旁的颜灵卿也是明白这一点，俏脸冰寒，美目中噙着怒意，就要发作。
不过李洛突然伸手按在了她手背上，目光盯着郑平长老，道：“是不是哪个炼制室接下来的业绩最好，就能升任会长？”
“对。”郑平长老点头。
李洛沉吟了数息，最终道：“这个办法不错，就按照这么办吧。”
此言一出，顿时引起了低低的哗然声。
蔡薇与颜灵卿都是有些惊愕的看着他，显然不明白他为何会答应，因为这摆明了是将会长之位拱手相让啊。
那庄毅也是愣了数息，旋即展颜大笑：“还是少府主识大体啊！也对，反正我们最终，还不是想要溪阳屋更好？溪阳屋好了，那不也是在给少府主您赚钱吗？”
郑平长老也有些惊讶，他对着李洛道：“少府主真这么决定了？”
李洛笑着点点头，然后也不多说什么，拉起还在愕然中的蔡薇与颜灵卿，便是出了议事厅。
走出议事厅，李洛立即将两女松开，但此时颜灵卿已是声音含怒的道：“李洛，你搞什么鬼？那个规矩对我极为不利，为什么要接受？如果你不想我在这里的话，直接说一声，我立刻就回王城了。”
蔡薇也是美目盯着李洛，从这段时间的接触来看，李洛应该不是一个乱来的人，可今日的举动，实在是让人不明白。
颜灵卿来到天蜀郡溪阳屋后，也算是经过诸多努力，才维持了眼前的局面，而眼下，却要因为李洛的一句话，直接被打回原形。
李洛望着两女，笑了笑，道：“两位姐姐，我又不是傻子，难道还看不清楚谁才值得信赖吗？”
蔡薇疑惑的看着他，颜灵卿则是双臂抱胸，气恼的转过身去，不想理他。
“虽然这种规矩对灵卿姐不利，可是你们不觉得，这是一个名正言顺将灵卿姐送上会长位置，赶走庄毅这个祸害的最好机会吗？”李洛笑道。
蔡薇与颜灵卿柳眉微蹙，这的确是个好机会，可关键是...那庄毅是处于绝对的优势啊，这最后玩下来，究竟是谁赶走谁啊？
倒是蔡薇眸光流转，然后有些惊讶的盯着李洛。
“难道...”
“你有办法帮灵卿翻盘？”

第三十八章 秘法源水
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
蔡薇的话一出口，连颜灵卿都是忍不住的看来，旋即没好气的道：“他能有什么办法，他接触淬相术才多久时间？”
更多的话倒是不好说出来，因为李洛甚至连拥有着相性，都才不到一个月的时间...说他能够帮忙逆转局面，实在是有些天方夜谭。
李洛笑了笑，没有说话，而是示意两人跟着他去了颜灵卿的炼制室，待得关上门后，他方才好整以暇的道：“我了解过，洛岚府在天蜀郡之前每年有三十万枚天量金的利润，而溪阳屋就占了一半。”
“而溪阳屋中，一品炼制室，每年有三万天量金的利润，二品炼制室每年四万金，而三品炼制室，将近八万金。”
“你知道还乱应承，这之间差了这么多，怎么可能追得上。”颜灵卿生气道。
她执掌两个炼制室，最是明白这之间的差距，三品灵水奇光价格远比一品，二品高昂，所以每年利润也最高，这是先天上的优势，很难去追赶。
“更何况现在溪阳屋的一品“青碧灵水”被松子屋的“日照奇光”狙击，这直接导致我们这里的青碧灵水销量锐减，在这种情况下，一品炼制室的情况只会越来越差，更别说去翻转局面了。”
李洛笑道：“所以当务之急，还是要稳住咱们溪阳屋一品灵水奇光的口碑与销量。”
颜灵卿道：“我之前就说过，影响灵水奇光的因素无非三种，配方，炼制人的品级，以及源水源光。”
“青碧灵水配方已经是比较完善了，以我的本事，很难有什么改进空间，除非去请一些淬相大师，但那也会消耗许多的时间以及大量的资金。”
“远水救不了近火，宋家恐怕早就准备好了，如今正好趁着我洛岚府内忧外患，开始发动这些攻势。”蔡薇红唇微启的道。
“那就只剩下提高淬相师的实力与经验了，可这更是一个时间活，你不可能强行要求溪阳屋那些一品淬相师们突然就爆发起来，超过平均水平，这不现实。”颜灵卿说道。
蔡薇美目突然看向李洛，笑道：“少府主不是炼制出了一支淬炼力达到六成的青碧灵水吗？”
颜灵卿白了她一眼，道：“他一个人产量能有多大？你就算把他当牛用，也榨不出多少奶来。”
李洛帅气的脸庞一黑，虽然我不介意炼制一品灵水奇光，但好歹也有点身份地位，如何能来当牛？
“那看来就只有源水源光了。”不过眼下不是计较这个时候，所以李洛直接忽略，继续说道。
颜灵卿也没好气的怼道：“源水源光只能靠淬相师自身的相性品质，难道你还打算把溪阳屋的淬相师相性都给提升一下啊。”
“除非是一些秘法源水源光，才能够作为消耗品来提升灵水奇光的淬炼力，但那些秘法源水源光是每个大势力的绝密，我们溪阳屋根本没有。”
李洛闻言，则是轻笑一声，道：“这一个，倒是未必了。”
蔡薇与颜灵卿闻言顿时惊疑的看来。
在她们的目光注视下，李洛突然伸手在怀里掏了掏，最
后掏出来一支水晶瓶，瓶子里面有约莫半瓶左右的深蓝色液体。
“要不要试试我这个？”他说道。
颜灵卿纤细如月般的眉毛一挑，道：“都跟你说了，其他的源水源光没有作用，只有秘法源水源光...”
她的声音尚未完全落下，李洛就拔开了瓶塞，隐隐的似是有着一股极为纯净的气息自其中散发出来，直接是让得颜灵卿的声音戛然而止，美目有些震惊的望着李洛手中的水晶瓶。
下一刻，颜灵卿一把自李洛手中将水晶瓶抢了过来，倾倒出一滴蓝色液体落在了指尖上，她仔细的感应，旋即俏脸上的震惊就越来越浓烈了。
“没有任何属性意志的掺杂，这是，这是秘法源水？！而且这种纯度，堪比七品水相，你怎么会有这么高品质的秘法源水？”颜灵卿失态的抓住了李洛的手臂，道。
即便是秘法源水，那也是有着品阶区分的，而李洛拿出来的这一道秘法源水，却是达到了七品的纯度，可见其稀有，这种纯度的秘法源水，甚至能够增加炼制灵水的成功率，相当难得。
李洛那被颜灵卿抓住的手臂，微微的有些刺痛，可见此时颜灵卿的激动，于是他声音放缓了一些，道：“灵卿姐，不要激动，这秘法源水能用不？”
“当然能用。”
颜灵卿立即道：“这种纯度的秘法源水，如果能够加入到我们溪阳屋的青碧灵水中，那绝对能够将淬炼力稳定在六成这个层次上，这足以将松子屋的“日照奇光”打垮。”
“不过唯一的问题是，这秘法源水太少了，如果用来炼制的话，或许只能炼制出三十瓶左右的一品青碧灵水。”
她美目灼灼的盯着李洛，那眼神可跟她一向的冷清气质完全不符合。
“如果用在二品灵水奇光上面呢？”李洛想了想，问道。
“虽说这种品质的秘法源水用在一品青碧灵水上面的确有些奢侈，但正如我所说，量太少了，用在二品灵水奇光上面，恐怕炼制不出几支，从性价比来看，反而不如炼制一品...”颜灵卿回道。
李洛心中尴尬，这些秘法源水，正是他自身“水光相”凝炼而出的，因为自身空相的原因，这也令得他凝炼出来的源水拥有着一种空性，所以他凝炼出来的源水，极为的接近所谓的秘法源水。
不过眼下这点已经是他积累了三天的量，毕竟现在的他也就六印境的实力，相力算不上什么雄厚，所以凝聚出来的秘法源水也不会太多。
“那还是先用在一品青碧灵水上面吧。”
“如果之后每三天我给一些这种秘法源水，一品炼制室业绩能成为溪阳屋最高吗？”李洛问道。
蔡薇闻言，思索了一下，道：“一品炼制室现在每个月出产一百五十瓶青碧灵水，如果不算各种成本的话，每年产量价值在九万枚天量金，而三品炼制室每年的产量价值达到二十一万枚天量金，一品炼制室想要追赶上来，除非产量翻倍，但以一品炼制室的成功率来看，似乎有些困难。”
“如果有足够的这种秘法源水，一品炼制室产量翻倍不算太难！这种纯度的秘
法源水，对于一品灵水奇光来说，实在是太大材小用，所以其炼制成功率也能提升许多。”颜灵卿肯定的说道。
李洛一拍手，笑道：“那不就解决了吗？”
颜灵卿眨了眨美目，一时间有些失神，这个问题，似乎还真是就这样给解决了？
怎么会这么简单。
颜灵卿重重的吐了一口气，其实不是简单，而是因为李洛拿出了一个超出人正常思维的东西，毕竟，如果其他人知道他用这种纯度的秘法源水来炼制一品灵水奇光的话，脾气暴躁的恐怕都要指着他鼻子骂浪费东西了。
蔡薇与颜灵卿对视了一眼，心照不宣的没有问李洛这种秘法源水怎么来的，在她们的猜测中，这多半是两位府主留给李洛的秘密。
“看来少府主当真是我们洛岚府的福将。”一旁的蔡薇掩唇娇笑起来，漂亮的脸蛋上布满着欢欣之色。
“虽说这秘法源水的量有些少，但对于我们溪阳屋的一品灵水产量来说，其实暂时也算是足够了。”
颜灵卿螓首微点，溪阳屋一个月也就产出一百五十瓶的一品青碧灵水，而李洛如果三天供应一次秘法源水的话，足以覆盖所有的一品灵水。
“好了，不和你们说了，我要去忙了，争取这几天把第一批加强版的青碧灵水生产出来，先打响我们溪阳屋青碧灵水的名头，挽救一下口碑。”颜灵卿将盛满着深蓝色秘法源水的水晶瓶紧紧的握住，就要开始赶人了。
李洛与蔡薇闻言只得有些无奈的出了炼制室，旋即他见到蔡薇脚步突然加快，连忙伸出手拉住了她的手臂。
“蔡薇姐，你这是想要甩掉我？”李洛忿忿的道。
蔡薇无辜的看了他一眼，道：“少府主，你在说什么呀，我还有很多事情要忙呢。”
“蔡薇姐，我刚刚还在给溪阳屋出谋划策，你可不能寒了功臣的心。”李洛看了看四周，然后低声道：“我还要一批五品灵水奇光。”
蔡薇美目充满着幽怨的盯着李洛，道：“少府主，你最近不到一个月，已经烧了七八十万枚天量金了，这是洛岚府在天蜀郡两年多的利润，你再这样下去，姐姐真是要养不起你了。”
李洛有些尴尬，他这个烧钱速度是有点离谱，可是，他也没办法啊，他这后天之相就是个吞金兽，此时他只能无比庆幸老爹老娘留下了一个洛岚府的基业，不然他感觉五年封侯，可能真的只能去梦里找吧。
“这是最后一批五品灵水奇光了。”李洛保证道。
蔡薇闻言，迟疑了一下，最终轻咬银牙：“好吧，那我就...再卖两处产业吧。”
说出来蔡薇都感到一阵心酸，以她的才能，何时到过这种要靠售卖产业维持的地步，可没办法啊，谁遇上李洛这种无底洞，那也都是填不满啊。
李洛干笑着点头，他其实没说谎，如果接下来他的水光相顺利提升到六品，他未来的确不需要五品灵水奇光了...
因为那时候，他要六品灵水奇光了。
但这话没敢现在说，他怕蔡薇直接撂挑子不干了。

第三十九章 加强版青碧灵水
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
接下来的几天中，李洛一半时间在老宅中修炼，另外一半时间则是去溪阳屋继续练习自己的淬相术，现在的他已经能够稳定每天炼制出一瓶一品的青碧灵水，算得上是货真价实的一品淬相师。
而且他所炼制出来的青碧灵水淬炼力也是随着经验的熟练在变得越来越高。
不过他显然并不满足于此，因此也在开始逐渐的尝试二品的灵水奇光，只不过二品的灵水配方比起青碧灵水复杂了不下数倍，其中所需要调制的材料更是复杂，繁琐，所以在这些尝试中，李洛无一例外的尽数失败了。
但李洛倒也并不着急，毕竟失败也是一种经验，他相信逐渐的积累下来，他距离成为二品淬相师，并不会太远。
而他所需要的最后一批五品灵水奇光，蔡薇也是在开始陆陆续续的送来，在一瓶瓶五品灵水奇光的浇灌下，李洛能够清晰的感觉到，他的“水光相”距离进化越来越近了...
不过在李洛等待着“水光相”进化时，稍微有些意外的惊喜突然砸来，那就是他的相力竟然是抢先一步晋级，达到了七印境的层次。
对于相力的晋级，李洛有些欢喜，但也并没有感到太过的惊诧，毕竟这段时间他一直在老宅的金屋中修行，再加上自身“水光相”那特殊的纯粹性，真要比起修炼速度，他不会比那些拥有着七品相的人弱多少。
而在李洛相力晋入七印时，他也接到了颜灵卿传来的好消息，第一批加强版青碧灵水，终于是尽数的出炉了。
溪阳屋。
一个精致的箱子摆在桌子上，箱子打开，其中摆放着四十支水晶瓶，其中盛满着青绿色的液体。
正是加强版的青碧灵水。
颜灵卿俏丽的脸颊上难掩兴奋，她对着李洛与蔡薇道：“因为李洛给的秘法源水纯度极高的原因，我们一品炼制室炼制成功率提升了一倍，原本每日只能出产五瓶灵水奇光，现在提升到了十瓶，而且淬炼力也稳定在六成左右，这绝对算得上是一品灵水奇光中的上品。”
李洛闻言，则是眉头微微一皱，因为他估算了一下，如果产量在每天十瓶的话，那么一年下来，一品炼制室的产量价值，也只是在十八万枚天量金，这和三品炼制室的二十一万金，还是有着一点差距啊。
心中想着，他就将话给说了出来。
“这个事情，或许可以交给我来。”一旁的蔡薇盈盈一笑，风情动人。
“蔡薇姐想怎么做？”李洛有些惊讶的问道。
蔡薇嫣然笑道：“金龙宝行最近有意收购上品的一品灵水奇光，价格比市
面更高，达到了六十金一瓶，如果能让他们选择我们溪阳屋的青碧灵水，那么这份契约的价值，就会让一品炼制室超过三品。”
“这还是其次，最重要的是金龙宝行拥有着极高的名望，他们的选择，从某种意义上将会决定谁才是天蜀郡品质最高的一品灵水奇光，这个名头，其实具备的价值才是最高的。”
李洛闻言，略有所悟，金龙宝行一直都是走的高端精品路线，以往的话，类似一品灵水奇光这种等级的东西，都不会出现在其中，而如今他们有需要，那自然会选择最好的一品灵水奇光，谁若是被它选中，之后能够在金龙宝行中寄卖，这无形中就让其价值变得更高，同时也是一种有力的宣传。
“我等会就去金龙宝行走一趟，不过还希望少府主也陪我一起，毕竟还得借用你的脸面。”蔡薇说道。
金龙宝行素来中立，但其实力毋庸置疑，大夏之中，一般不会有不开眼的势力去招惹，而金龙宝行也信奉和气生财，从不与人为敌。
李洛不管如何，都是洛岚府的少府主，不管他如今在府中话语权有多少，最起码这个身份是无人质疑的。
李洛自然没什么异议，只要能够让溪阳屋赶紧掌握在手为他赚钱填无底洞，他不介意当一下吉祥物。
“走吧。”
他顺手拎起了箱子，冲着蔡薇笑道。
...
金碧辉煌的金龙宝行，依旧是热闹非凡，堪称是南风城的热点所在。
李洛与蔡薇进入宝行，有侍女恭敬的迎上来，而在知晓了他们要找吕会长后，则是告知他们此时吕会长正在会客，需要暂等片刻。
两人倒是无所谓，就在贵宾室中找了地方坐下等待。
不过刚刚坐下没多久，李洛就见到一双纤细笔直的长腿出现在了眼前，他目光顺着上移，吕清儿那清丽的俏脸便是印入眼中。
今日的吕清儿穿着黑色短裙，雪白的长腿有点晃人眼睛，青丝垂落下来，更是显得整个人纤细高挑。
“少府主来这里，有何贵干啊？”吕清儿有些好奇的问道。
“找吕会长谈事情。”李洛笑道。
吕清儿看了看李洛旁边的箱子，道：“是一品灵水奇光？”
显然她对金龙宝行最近采购一品灵水奇光的事情也知晓得很清楚。
李洛点点头。
“这点事，也要劳你少府主大驾啊？”吕清儿说道，一品灵水奇光再上等，那也只是一品而已，不论是对于洛岚府还是金龙宝行而言，都只能说是九牛一毛
。
“落魄少府主的苦，你不懂。”李洛叹了一声，低沉的说道。
吕清儿不置可否的笑了笑，旋即眸光看了一眼旁边成熟妩媚，风情动人的蔡薇，道：“这位姐姐真是漂亮，洛岚府找管家要求都这么高的吗？”
蔡薇笑吟吟的看着吕清儿：“妹妹也很漂亮啊，想必在南风学府是追求者如云吧，不知道这里面有没有少府主？”
李洛干咳一声，道：“别讲这些没用的东西。”
吕清儿道：“我带你们去找我二伯吧，他现在正在接待宋家的人，应该也是因为这次金龙宝行要将一品灵水奇光收入寄卖行的原因，宋家主动找了过来，推荐他们松子屋的“日照奇光”。”
李洛与蔡薇对视一眼，没想到宋家也想到这一点了，看来人也不是笨蛋啊，同样知道借助金龙宝行的格调来提升自家产品的名气。
“现在去不会打扰到他们商谈吧？”李洛言语间有些不好意思，可人却站了起来，相当的真实。
“反正又没出结果。”
吕清儿无所谓的道，然后转身带路：“但是你应该要知道松子屋那“日照奇光”的品质，我虽然能带你进去，但如果你要让我二伯改变主意，还是得要靠你们溪阳屋那青碧灵水的品质。”
“我李洛行事堂堂正正，从来不走后门靠关系。”李洛义正言辞的道。
吕清儿轻呵了一声，也不跟他争辩，带着两人穿过走廊，最后来到一间贵宾室外，不过刚到这里，却见到一道熟悉的身影走了出来。
“宋云峰？”李洛眉头一挑，那人，竟然是宋云峰。
而宋云峰也见到了李洛，他先是愣了愣，然后眉头紧锁的看向吕清儿，道：“清儿，你带他来这里做什么？”
“李洛跟我二伯约好过，他来了后，就带他过来。”吕清儿面不改色的道。
李洛看了看她光洁漂亮的脸蛋，果然越漂亮的女人撒起谎来越是不眨眼啊，不过...干得漂亮！
宋云峰面色变幻，也不知道信没信，但不信也没办法，这里是金龙宝行，可不是他宋家。
最终，他只能看着吕清儿走入其中，然后他扫了一眼李洛手中的箱子，淡淡的道：“李洛，不要白费心机了，你们溪阳屋争不过我们松子屋的。”
李洛笑道：“那可不一定，你之前能想到过，我会把你打成平局吗？”
宋云峰瞬间破功，面色铁青，双目喷火的样子恨不得把他给吞了。
然而李洛却不再理他，与蔡薇一起进了房间。

第四十章 狙击松子屋
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
宽敞的客厅内，灯火明亮。
胖乎乎的吕会长满脸笑容的坐在上方，其左侧位置上面，则是坐着一道人影，那是一位身材高壮的中年男子，气势颇为不俗。
正是宋家的家主，宋山。
他们显然正在谈事，而吕清儿带着李洛，蔡薇走进来，则是将谈话打断，那宋山目光有些愕然的看来。
而当他在见到李洛与蔡薇时，面庞上的笑容不由得收敛了一下，神色变得淡漠起来。
吕会长同样是愣了愣，不过还不待他开口，吕清儿便是声音轻柔的道：“二伯，洛岚府的人到了。”
吕会长看了看自家侄女的眼睛，然后嘴角微微抽了抽，但他还是反应很快的笑着点点头：“既然来了，那就赶紧入座吧。”
宋山将手中的茶杯不轻不重的放了下来，皱眉看着吕会长：“吕会长，这是什么情况？”
吕会长打了个哈哈，笑道：“宋家主不必多想，我们金龙宝行信奉和气生财，但同时我们还有另外一个信条，那就是金龙宝行出去的东西，必须是好东西。”
“一品灵水奇光虽说等级比较低，但既然入了我金龙宝行，那自然也必须是上品，不然反而会有损金龙宝行的名声，所以我们当然会择优选择。”
李洛与蔡薇入座，点头认同道：“吕会长所说有理。”
宋山面沉如水，他淡淡的扫了李洛与蔡薇一眼，也是渐渐的收敛了情绪，端着茶杯不咸不淡的道：“吕会长，这种事情何必浪费时间，溪阳屋的青碧灵水最近被我松子屋的日照奇光打的溃不成军，而其中淬炼力的差距，我想吕会长应该也提前调查过的。”
“我可以不客气的说，在这天蜀郡内，想要找到比我宋家松子屋淬炼力更高的一品灵水奇光，是不可能的。”
“如果吕会长真觉得溪阳屋是个好选择的话，可以直说，我们松子屋退出便是。”
不得不说这宋家家主也是有些气魄，言语间不软不硬，气势十足。
吕会长笑呵呵的道：“宋家主不要生气嘛，我也知道松子屋的“日照奇光”品质极好，但总归也是要给别家展示的机会吧，如果到时候真的是松子屋最好，我就给宋家主赔罪。”
宋山闻言，面色也是变得缓和许多，然后再度与吕会长笑谈了几句，只是那偶尔瞥向对面李洛，蔡薇的目光中，则是带着许些冷笑。
对于溪阳屋的情况，他知晓得极为清楚，如今会长之位空悬，那颜灵卿与庄毅斗得不可开交，所以如今溪阳屋内部都没搞明白，结果这李洛还想来金龙宝行与他们松子屋竞争，当真是有些不知天高地厚，真以为一个洛岚府少府主的身份，能顶多大的用吗？
宋云峰也是在宋山身边坐下，面无表情的准备着看好戏。
吕清儿则是站在吕会长的旁边，娇躯修长，清纯甜美的模样，倒是与蔡薇是截然不同的风情。
只不过她眸光中也是带着一丝疑惑与担忧，因为她明白，如果李洛拿不出真正的上品一品灵水，今日她二伯是绝对不会选择溪阳屋的。
而那宋山，宋云峰，无疑会看他们的笑话。
此时，吕会长在安抚了宋山后，目光也是投向了李洛，蔡薇，笑道：“两位应该也知道我们金龙宝行的要求吧？”
“一品灵水奇光等级虽低，但淬炼力低于五成五的，我们金龙宝行是一点都不会考虑的。”
蔡薇嫣然笑道：“吕会长，松子屋的日照奇光，淬炼力只是达到了五成六是吧？”
“只是？”
宋山眼皮一抬，淡笑道：“蔡管家真是口气不小啊，溪阳屋的青碧灵水，之前似乎是“高达”五成二？”
“宋家主也知道那是之前。”蔡薇微
微一笑。
一旁的李洛已是将手中的箱子摆在了桌面上，然后将其打开，露出了其中四十支青碧灵水。
“吕会长，容我为你介绍一下，这是我们溪阳屋的全新产品，加强版青碧灵水，其淬炼力...六成。”蔡薇酥柔的声音在房间中传开。
“六成？”
吕会长与宋山的面庞都是在此时有些变幻，前者将信将疑，后者则是冷笑出声。
吕会长挥了挥手，立即有着一名侍女上前，手持验淬针，插入到一瓶青碧灵水中，然后其上的指针，便是在吕会长，宋山等人的注视下，稳定在了六成的刻度位。
“还真是有六成？”吕会长惊讶道。
宋山淡淡的道：“溪阳屋手笔的确不小啊，只是不知道这些青碧灵水究竟是出自三品淬相师之手，还是你们溪阳屋两位四品淬相师啊？”
吕会长若有所思，一品灵水等级毕竟不高，如果是让一些三品甚至四品淬相师出手炼制的话，其品质能够达到六成倒是不难，但让这种级别的淬相师来炼制一品灵水奇光，这本身就是一种极大的损失。
有这时间，去炼制三品灵水奇光，那所造成的价值收益，远远的超过一品。
而宋山言语间的意思，无非就是怀疑溪阳屋为了达到目的，让自家的一些三品淬相师来炼制了一批一品灵水奇光。
吕会长目光看向李洛，道：“少府主，我们金龙宝行所需要的，不是这一批而已，我们是需要一个长久的订单，如果溪阳屋不能稳定供应这种品质的青碧灵水，到时候反而有些不美了。”
宋山神色漠然的端着茶杯喝了两口，他当然不相信溪阳屋有能力稳定的产出淬炼力达到六成的青碧灵水，难道他们还能一直牺牲三品淬相师的时间来炼制一品灵水吗？那样的话，恐怕不用多久，溪阳屋就得倒闭。
李洛面对着吕会长质疑的目光，倒是神色颇为的平静，只是道：“吕会长放心，我洛岚府好歹家大业大，不会为了这点蝇头小利做一些糊涂事，至于说让溪阳屋的三品甚至四品淬相师来炼制一品灵水奇光，这种蠢事，我洛岚府更不会去做。”
“如果吕会长选定了青碧灵水，我保证，以后溪阳屋会稳定的长期供应，并且淬炼力不会低于六成...而且以后溪阳屋推出的青碧灵水，都将会是加强版，整个天蜀郡的一品灵水奇光，未来必然是青碧灵水为最。”
望着李洛那平静的神色，吕会长心头微震，李洛能够给予这种保证，难道他们溪阳屋的青碧灵水，真的能够稳定提升到这种程度，而不是依靠三品淬相师来做的吗？
而有所震惊的其实不止是他，就连宋山，宋云峰神情都是在此时微滞了一下，李洛的气势在此时太强了，完全不像是在虚张声势。
这让得宋山都不得不怀疑，难道溪阳屋的青碧灵水，真能提升到这种程度了？
可是怎么可能呢！
就在半个月前，溪阳屋的青碧灵水才不过五成二的水准，怎么可能短短半个月时间提升到六成？！
可如果不是这样，李洛哪来的底气长久供应淬炼力达到六成的青碧灵水？
房间里，陷入了短暂的寂静，而吕清儿则是饶有兴致的看着那一箱青碧灵水，虽说她也对此感到格外的惊讶，但出于某种直觉，她感觉，这或许跟李洛有些关系吧？
吕会长胖手握着一支青碧灵水，沉默了数息，旋即圆脸上便是露出了笑容，他目光转向宋山，有些歉意的道：“宋家主，看来这次暂时是没办法合作了。”
宋山闻言，也没有动怒，反而是放下茶杯露出笑容：“吕会长哪里的话，以后总会有机会的嘛。”
“既然吕会长做了选择，那我也就不多留了，呵呵，如果之后溪阳屋的供货出了问题，吕会长可以随时再找我们
松子屋。”
这宋山倒是显露出了一些家主的风度，没有因为被李洛狙击一次就变了颜色，相反，他还冲着李洛笑道：“少府主当真是年少有为，据说此前在学府中，还与云峰比试了一场平局，看来未来洛岚府在少府主手中，依旧能够前途无量。”
李洛也是面带笑意，道：“侥幸而已。”
宋山笑了笑，不再多说，直接是带着面沉如水的宋云峰转身离去。
而当宋山他们离去后，吕会长也冲着李洛笑道：“之前听清儿说过，少府主解决了空相的问题，真是可喜可贺。”
“另外青碧灵水的事，我们就先签订一个契约吧。”
蔡薇此时就迎了上来，与吕会长敲定一些契约条款。
李洛则是在他们忙碌时，伸了一个懒腰，吕清儿走过来，浅笑道：“恭喜啊。”
“多亏了你，不然可能事情就要麻烦一些了。”李洛感谢道，如果不是吕清儿直接带他们过来，一旦等金龙宝行与宋家签了契约，那可能今日之事也很难成了。
吕清儿摆了摆手，提醒道：“不过你更多的精力，还是得放在接下来的学府大考上，你知道的，如果没拿到圣玄星学府的录取名额，那才是最大的损失。”
李洛闻言，也是笑着点点头。
吕清儿突然道：“最近有时间吗？放假都没有人和我切磋了，你有时间我们可以切磋一下，互相印证。”
李洛无语道：“我去当沙包吗？不去不去。”
吕清儿闻言，面带浅笑的盯着李洛看了几秒，然后转身就走了。
...
金龙宝行外，宋家的车辇上。
在无人时，宋山的面庞方才变得阴沉了许多，这段时间，溪阳屋被他们松子屋打压的很是厉害，结果没想到，眼下突然崛起，狠狠的给他来了一下。
虽说与金龙宝行合作，这些一品灵水奇光不算太大的价值，但关键是这将会提升他们日照奇光的名气，有利于未来他们称霸天蜀郡的一品灵水奇光市场。
而眼下，却被李洛破坏了。
“爹，那溪阳屋真的能够稳定的生产出淬炼力六成的青碧灵水？”宋云峰有些不可思议的问道。
宋山淡淡的道：“等着看看就知道了。”
“真是可恨，我们花了那么大的代价，才托姐姐的关系请一位淬相大师改良了“日照奇光”的配方，结果...”宋云峰有些恼怒的道。
“只是一品的灵水奇光而已。”
宋山摇了摇头，道：“就算他溪阳屋这次胜了一头，但他们不可能斗得过我们松子屋。”
“你姐姐已经传信来了，她很快就会回南风城，到时候她来接手松子屋，必然可以打垮溪阳屋。”
宋云峰闻言，顿时面露喜色，他姐姐宋轻雨此前同样在圣玄星学府淬相院修行，成绩斐然，如果她能回来，他们松子屋就算是有底气了。
“眼下你最重要的事，还是学府大考，我希望你能够在那上面，将你之前丢的脸都给找回来。”宋山淡声道。
“另外等两日我会去一趟总督府，师总督之子，师箜是东渊学府的第一人，和你刚好同龄，你们或许可以多交流交流。”
“总督府？”
宋云峰一怔，那师箜，据说就是此次学府大考中，南风学府最为忌惮的人，而且他那总督之子的身份，也令得他成为了天蜀郡中首屈一指的权势子弟，而唯一能够在身份上面压他一筹的，就只有李洛这位洛岚府少府主了。
当然，这是指全盛时期的洛岚府。
眼下的李洛，再与那位相比起来，身份与名气，就差了一个档次了。

第四十一章 会长之位
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在与金龙宝行签订了一份长久的契约后的第二日，李洛就以少府主的名义在溪阳屋中发起了高层会议。
议事厅中，庄毅副会长姗姗来迟，同时还在淡淡抱怨：“我这边的三品炼制室最近正在加紧炼制三品灵水奇光，时间实在是很紧，毕竟一品炼制室造成的缺口，还得我这边来填补啊。”
他在位置上坐下，然后冲着李洛笑道：“还请少府主多多体谅啊。”
“真是辛苦了。”
面对着他那皮笑肉不笑的神情，李洛倒是表现得很客气，同时他那帅气脸庞上的笑容也一直都没有消散过，因为今天之后，溪阳屋的内部问题就能够彻底的解决，此后这里就将会为他源源不断的创造利润供他购买更多的高品灵水奇光，这如何能不开心？
庄毅瞧着李洛面庞上的笑容，稍微的感觉到有些不对劲，但旋即也就没放在心上，毕竟李洛虽然是少府主，但毕竟不管事，而且他是裴昊的人，李洛没什么正当的理由也奈何不了他。
郑平长老也在席，他同样不知晓李洛召开这个高层会议的用意，眼下见到人都到齐了，也就开口问道：“少府主将我们招来，究竟有什么事吩咐？”
李洛笑道：“也不是其他的事情，之前不是与长老说过溪阳屋会长位置空缺的事情么？”
郑平一怔，旋即皱眉道：“此事不是已经有了定论吗？以炼制室负责人的业绩来评判，而如今颜副会长这边，似乎劣势很大啊。”
“少府主难道不想用这个方式了？可这是溪阳屋的规矩啊，就算是少府主，也不能无缘无故的更改，不然服了众啊。”庄毅接口说道。
在场的高层虽然没有说话，但神情显然是认同庄毅所说。
李洛迎着众多疑惑的目光，摆了摆手，道：“这个规矩很好，没必要更改。”
“只是我想说，结果应该已经算是出来了。”
众人眼中的疑惑更浓烈了，连庄毅都是愣了愣，旋即好笑的道：“难道少府主是要宣布我取胜了吗？”
“还是说，颜副会长主动认输了？”
听到此话，在场一些高层不由得有些恍然，的确，按照这规矩来比较的话，庄毅执掌的三品炼制室业绩超过了一，二品炼制室太多，在这种巨大的差距下，颜灵卿选择放弃倒也是情理之中。
“认输？做你的梦！”颜灵卿柳眉微竖，冷笑道。
蔡薇也是在此时盈盈一笑，取出了一张契约，然后递给了郑平长老，道：“我们溪阳屋与金龙宝行签订了一份青碧灵水的长久订单。”
郑平长老接过契约，扫了几眼，面色顿时剧变起来：“
淬炼力六成的青碧灵水？”
“你，你们这不是胡闹吗？！”
“溪阳屋怎么提供得了淬炼力六成的青碧灵水？！”
郑平长老面色铁青，手掌用力的拍在桌面上，他盯着李洛，痛心疾首的道：“少府主，你怎么会签订这种契约？这简直就是在用溪阳屋的名声开玩笑啊！”
而其他人此时早已经听呆了，他们震惊的望着李洛，蔡薇，颜灵卿，显然没想到他们会捣鼓一份这种契约出来，淬炼力六成的青碧灵水？开什么玩笑，溪阳屋的一品淬相师根本炼制不出来啊！
那庄毅也是有些目瞪口呆，旋即内心忍不住的狂喜，他倒是没想到他这里什么都没做，李洛他们就自己作了个大死。
这淬炼力六成的青碧灵水，根本不可能啊！
“唉。”
庄毅重重的叹息一声，旋即对着蔡薇厉声道：“少府主不懂事，大管家难道也不懂吗？”
他目光转向郑平等人，激动的道：“淬炼力六成的青碧灵水，难道他们这是打算让三品炼制室来做吗？这是想要毁了溪阳屋吧！”
“我绝不会同意！”
“郑平长老，你也看见了，如今的溪阳屋必须尽快确认一个会长了，不然这样下去，溪阳屋在天蜀郡将会失去所有的市场！”
李洛静静的望着义愤填膺般的庄毅，倒也没有阻拦，而是任由他发泄完了后，方才看向面色铁青的郑平长老，道：“这份契约，不会动用溪阳屋任何一位三品淬相师，而是会完全由一品炼制室完成。”
郑平长老皱了皱眉头，沉声道：“少府主，我们溪阳屋的一品炼制室，没有这个能力。”
“那只是以前。”
李洛淡淡一笑，旋即他从脚下拿起了一个箱子，将其打开，里面躺着十支加强版的青碧灵水。
“郑平长老，这就是我们溪阳屋以后出产的加强版青碧灵水，淬炼力能够稳定的达到六成，之前四十支已经交货给了金龙宝行，现在还剩下十支左右。”
“而且未来这加强版青碧灵水的产量，也会提升到每个月三百支甚至更多，论起总价值，一品炼制室将会超过三品炼制室。”
李洛淡淡的声音在会议厅中回荡，却是引发了一片寂静。
所有人都是有些惊愕的望着他，仿佛是在听什么天方夜谭般的故事一般。
“加强版青碧灵水？那是什么东西，根本没听过！我们溪阳屋的一品炼制室能够炼制出淬炼力六成的青碧灵水？你在胡说些什么！”庄毅有些恼怒的说道，言语间已是开始变得不太客气了。
或者说，是
有些不安。
因为李洛那心平气和的样子，不太像是失去了理智。
其他人也是面面相觑，最终是郑平长老沉默了数息，然后取过桌面上的验淬针，插入了那加强版青碧灵水中。
于是所有人都是见到了刻度指向了六成。
在场众人，眼睛都是忍不住的瞪圆了一些。
“大家不用怀疑这些加强版青碧灵水会不会是颜副会长自己炼制而成，一品炼制室前些天被完全封闭，不过待会就可以开放给大家，少府主所说，一句不假，以后溪阳屋炼制出来的加强版青碧灵水，将会稳定在六成。”蔡薇酥柔的声音，也是在此时响起。
郑平长老呆了片刻，直到现在他都无法想象这是事实，可眼前的十支青碧灵水实实在在的告诉他，这些的确是真的，而且李洛他们也没必要用这种一戳就破的谎言来骗他们。
半晌后，郑平长老重重的吐了一口气，苦笑道：“如果真是如此的话，那一品炼制室未来，或许真会超越三品炼制室。”
“所以我宣布，颜灵卿，将会成为溪阳屋天蜀郡分会的会...”
“我不同意！”面色有些扭曲的庄毅猛的拍桌厉声道。
“这肯定有古怪，一品炼制室怎么可能稳定炼制出六成淬炼力的青碧灵水？！”
郑平长老面色一沉，道：“你不同意也没用，至少这份与金龙宝行的契约，就足以做到这一点了。”
庄毅面色发青，道：“我不信，我不信他们能稳定提供淬炼力六成的青碧灵水！”
李洛站起身来，将议事厅的帘幕拉起，在这里刚好可以看见处于水晶壁之中的一品炼制室，此时其中有诸多一品淬相师在忙碌，同时有人见到有人在搜集着刚刚炼制出来的青碧灵水，最后有侍从抱着一箱新出炉的青碧灵水直奔议事厅。
片刻后，当一箱加强版青碧灵水出现在众人面前时，这一次，再没有人说出质疑的话了，因为不管他们如何的感到不可思议，事实就摆在眼前。
甚至就连庄毅，都是面色惨白的一屁股坐了下去，不断的喃喃着不可能。
然而所有人都知道，庄毅这一次，是彻底的斗输了，关键是，恐怕连他自己都没想到，他会输得这么快...
郑平长老那古板的面庞上，都是在此时露出了难得的笑容，他站起身来，直接宣布。
“从现在开始，颜灵卿将会升任天蜀郡溪阳屋新任会长！”
议事厅中，有掌声响起，李洛也是靠在了椅背上，心中轻轻的松了一口气。
不容易啊，这钱袋子，暂时总算是稳了。

第四十二章 总督府
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
为了庆祝升任溪阳屋会长，晚上的时候，心情极好的颜灵卿宴请了李洛与蔡薇，然后李洛就真正的见识到了颜灵卿的海量。
而且最令得他震惊的是，不仅颜灵卿酒量恐怖，而蔡薇同样是堪称女中豪杰，两女豪爽痛饮的模样，最终震慑得李洛只能在旁瑟瑟发抖，犹如弱小的鹌鹑一般。
“李洛，只要你以后能够加大那种秘法源水的援助，我一定能够将溪阳屋出品的所有灵水奇光，都打造成天蜀郡最强！”借着酒劲，颜灵卿美目炽热的盯着李洛。
“行，我会尽量提供。”李洛笑着应下，眼下他相力还只是七印境，如果等他能够踏入相师境的话，那么自身相力就会有质变的提升，那个时候所能够提供的秘法源水，应该能够增强许多。
而溪阳屋如果能够称霸天蜀郡的灵水奇光市场，那么洛岚府在天蜀郡每年的利润也会大大的增加，这将会有利于李洛继续挥霍。
“那么，就先预祝，溪阳屋称霸天蜀郡。”
蔡薇嫣然娇笑，在酒精的作用下，本就如花般娇艳的鹅蛋脸颊，更是妩媚动人，风情无限。
三人举杯，笑着碰在一起。
...
在帮助颜灵卿解决了溪阳屋的内部问题后，李洛终于是能够舒心不少，而接下来的数日，他前往溪阳屋的时间稍微减少了一些。
因为随着假期的临近，李洛也必须开始考虑另外一件极为重要的事情，那就是即将来到的学府大考。
学府大考决定着圣玄星学府的录取名额，作为大夏国最为顶尖的学府，那里是无数少年少女所向往的圣地。
放眼大夏，没有任何势力敢说有忽视圣玄星学府的实力与资格，大夏国之前，也有王朝更替，可不管王朝如何的替换，但圣玄星学府始终牢牢的屹立在那里，纹丝不动，由此可见其底蕴以及实力。
更是有传闻，在那圣玄星学府中，存在着封王的强者。
所以莫看李洛是洛岚府的少府主，可与那圣玄星学府比起来，还是差了许多，所以为了未来的前途着想，圣玄星学府，李洛是必然要进去的。
更何况，他与姜青娥还有着约定。
学府大考将会囊括天蜀郡的所有学府，而每一座学府都将会派出前二十名的优秀学员来竞争圣玄星学府的录取名额。
每年圣玄星学府下放的名额数量不一，但按照不变的规则来说，学府大考前十的人，是必然能够获得录取名额的，而其余多余的名额，则是会按照各个学府在大考中所取得的成绩来分配。
所以，李洛给自己的目标，就是必须进入大考前十。
“前十...可不容易啊。”
金屋之中，结束修炼的李洛面色沉吟，虽说南风学府是天蜀郡第一学府，但也不能因此小瞧了其他的学府，或许其他学府中前二十名大部分人都不足为惧，可总归会有少数人拥有着真正的能耐，这些人加起来，数量就不算少了。
而且，还有着那个能够对南风学府造成威胁的东渊学府。
想要从这重重强敌中厮杀出来，挤入前十，就足以想象难度有多大。
现在的李洛，实力为七印境，
自身“水光相”应该是能够在大考来到前进化到六品，可这些不见得就能够让他高枕无忧。
因为他在进步的时候，其他的人，同样没有止步不前。
所以，此次的大考，容不得李洛心怀小觑。
于是，李洛在认真的审视自身的所有实力与手段，然后，他就发现了自身的一些缺陷所在。
最大的缺陷，就是他缺乏有力的攻击手段，之前与宋云峰交手，虽说彼此相力差距颇大，导致他束手束脚，即便最终依靠着加强版的“水镜术”逼平了战斗，这同样也显露出了李洛攻击手段的缺乏，他的攻击很难对宋云峰造成什么威胁。
但这个问题，不止是李洛有，恐怕所有水相的拥有者都是如此，水相的特性，就代表着它在攻击力与破坏力这一点上面，不及火相，雷相，金相这一类的元素相。
当然，如果陷入持久战的话，水相会逐渐的显露优势，但李洛却感觉这样过于的被动，所以他必须想办法，提升一下自身的攻击手段。
而其他的水相拥有者，或许对此颇感无奈，但李洛不一样，他并不是单纯的水相，而是极为罕见的“水光相”！
心中想着，李洛便是起身，直接出了金屋，上楼去了藏书阁。
...
南风城，总督府。
在这大夏，总督统领一郡，所以论起地位权势，总督府算是一郡内之最。
“呵呵，宋老弟，早就想请你来总督府坐一坐了，只是之前太忙，抽不出时间，只好等到今日了。”
总督府的客厅中，有爽朗的笑声响起，笑声的来源，是一名面容削瘦的中年男子，男子虽然面带笑意，但却散发着一种不怒自威的气势。
正是天蜀郡的总督，师擎，其自身，也是一位天罡境强者。
而在其下手的位置上，便是坐着宋家的家主，宋山。
“总督大人公事繁忙，哪能像我们这些闲人。”宋山面露笑容的道。
“宋老弟这是在笑我啊。”师擎笑了笑，他端着茶杯，看着上面漂浮的茶叶，随意的道：“最近宋家的动静可是不小，想必是吃了洛岚府不少的肉吧。”
宋山道：“还得多亏了总督大人指点。”
“洛岚府真是可惜了，如果那两位不失踪的话，未来说不得大夏五大府都将会以它为首。”师擎淡笑道。
“可惜，那两位锋芒太露了，不然的话...”话到此处，却是停顿了下来。
“如今洛岚府自身难保，宋家可得把握好机会了。”他看向宋山，说道。
“多谢总督提点，我宋家定会时刻记住这份恩情。”宋山点点头，缓缓说道。
师擎笑笑，话题便是转了开来。
客厅外，临着一片湖泊，宋云峰听着客厅内若有若无传出的声音，然后目光望着前方的湖边。
在那里，有一名白衣少年，少年一头短发，脑后却是有一根发辫垂落下来，他手拿着鱼饵，在那湖边悠闲的喂鱼。
片刻后，他方才拍了拍手，有侍女恭敬的递上了丝巾，他随手取过搽了搽，然后转身对着宋云峰走来。
随着走近，他的面目也是清楚起来，论起模样的话，他似乎是显得有些普通，嘴角挂着若有若无的笑意。
然而望着眼前这看似普通的少年，宋云峰却是有着一种若有若无的危险感觉。
眼前之人，正是总督之子，师箜。
也是那东渊学府中的第一人。
“云峰，今年学府大考，我爹可是说了，一定要助东渊学府夺得天蜀郡第一学府的招牌。”师箜笑道。
“以师箜兄的实力，还是很有机会的。”宋云峰说道。
“可是还不够，你们南风学府的吕清儿，可不是省油的灯，到时候如果对上了，会是一个劲敌。”师箜道。
对此，宋云峰也是深有同感的点点头，他同样明白吕清儿的实力。
“虽说我不惧她，但我做事，不太喜欢不确定的因素，所以到时候学府大考上，说不得需要你配合一些事情。”师箜淡淡的道。
宋云峰闻言，面色忍不住的变了变，有些为难的道：“师箜兄，你这是要我出卖南风学府？”
“嗨，你这说得太难听了，而且你还真将南风学府当自家人呢？那里不过只是我们修行中的一个临时停留点而已，只要到时候你握住大考前十的成绩，自然能够进圣玄星学府，那个时候，还需要理会南风学府吗？”师箜笑道。
“而且你放心吧，不会让你做太明显的事。”
他摆了摆手，道：“这也是我爹的意思，南风学府那老院长，跟我爹曾经有恩怨，屡屡阻扰我爹升迁，所以今年这天蜀郡第一学府的金字招牌，一定是要将它给夺走的。”
宋云峰沉默了好半晌，最终有些艰难的点点头。
师箜这才温和的笑起来，伸出手轻轻拍了拍他的肩膀，道：“对了，听说那李洛又有相了？之前还跟你打了一场平局？”
提起此事，宋云峰眼神就阴沉了一些，道：“只是他投机取巧而已，如果是在大考中遇见，他根本就没有平局的机会。”
“这样啊...”
师箜想了想，道：“那真是可惜，还想在大考中会一会这位少府主呢，听你这么一说，兴趣倒是减弱了许多。”
“哪里需要劳烦师箜兄出手，到时候有机会，我会收拾掉他的。”宋云峰说道。
“也好。”
“这人...我虽然没见过几次，但是对他，还是很讨厌的。”师箜淡淡的笑了笑。
听出他言语间对李洛的恶感，宋云峰稍稍的有些疑惑。
师箜见状，则是一笑，语气漫不经心。
“这也是一个丑事了，当年我爹曾经想帮我找洛岚府那位姜青娥提亲来着呢...”
“哈哈，当然最后，直接是被那两位府主给拒了。”
“敢情他们这是...想给自己儿子留着呢...”
“可惜，也不知道他们这无用儿子，真能守得住这种美壁吗？”
宋云峰闻言，心中顿时有些恍然，这才明白，为何这些年总督府会暗中推波助澜，助他们宋家吞食洛岚府的产业，原来...
这双方间，还有这等往事。

第四十三章 六品水光相
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛最后一批的五品灵水奇光还剩下三瓶的时候，他的“水光相”终于迎来了期待已久的进化，踏入了六品。
卧室阁楼上，李洛仰天倒在地毯上，脸庞上布满着一种复杂与狂喜的情绪。
不到一个月前，李洛还是所谓的空相，前途莫名，然而如今，他这独特的“水光相”，已是踏入六品。
相性九品，而六品相，无论怎么看，都算得上是中上层次了。
而只要等到未来再一次的进化，就将会踏入货真价实的高品相的层次。
另外，因为水光相的特殊，所以即便是六品，但由此修炼而出的相力，已经不会弱于一些上七品的相力，所以光从相性品级这一点上，李洛已经追上了许多优秀的同辈。
而据李洛所知，整个南风学府中，拥有着上七品相的人，也只有吕清儿一人而已，即便将这个范围扩大到整个天蜀郡这一代，恐怕都是屈指可数。
李洛可不会因为身边出了一个姜青娥这种九品相的妖孽，就真的以为七品相不值得一提了。
而如果不是九品相的超级珍稀，那圣玄星学府又怎么可能会开启特招，将姜青娥提前收入其中？
要知道，圣玄星学府的格调可是很高的，他们见过的天才简直如过江之卿，所以寻常天才，可没那资格能让得他们大开方便之门。
李洛抬起手掌，指尖有着蓝色的相力凝聚而来，那相力极为的精纯，其中仿佛是有着水浪声传出，清澈冰凉。
他能够感觉到，随着“水光相”进化到六品，他的相力，也变得更为的雄厚与精纯。
甚至距离八印境都不远了。
蓝色相力在李洛的指尖最终凝聚成了一颗约莫拳头大小的蓝色水球，下一霎，他屈指一弹，蓝色水球暴射而出，而在即将射中墙壁时突然爆裂开来，有刺眼的强光骤然爆发，让得早有准备的李洛都是双目虚眯了起来。
李洛轻笑一声，这道相术并不稀罕，只是一道很常见的中阶相术，水弹术，若是对手被水弹术击中，水相之力侵染身躯，自身速度将会受
到延缓，但这道相术的缺陷是攻击力比较低，难以对人造成太大的伤害。
所以李洛将这道中阶相术做了改良与加强，他在其中加入了光明相力，最终成型的水弹不仅速度更快，而且还能够爆发出刺目强光，取到干扰之效。
所以这道加强的“水弹术”，已经被李洛改名，变成了“水光弹”。
这些天为了备战接下来的学府大考，李洛在相术上面下足了功夫，这“水光弹”便是试验成功的技能之一。
李洛翻身而起，他看着桌面上还剩下的两支五品灵水奇光，神色有些惆怅的叹了一口气。
短短不到一个月，他的“水光相”提升了两品，这个速度说出去绝对能够震撼无数人，但李洛明白，这个高速提升期恐怕也快要到此为止了。
因为六品灵水奇光，可就不再跟五品一样，能够轻易的购买到上百支了。
而且光是从价格来说，五品灵水奇光，市价五千金，而六品的灵水奇光，则是要达到昂贵的三万金...
他从五品提升到六品，消耗了一共一百八十支左右的灵水奇光。
而六品到七品，更是相性中的一个分水岭，因为这是中品相迈向高品向的门槛，所以其中所需要的灵水奇光恐怕将会更多。
暂且就当需要两百支灵水奇光，那么其价格，最终会达到恐怖的六百万金，这个数字，恐怕是整个洛岚府一年的收入。
而眼下的洛岚府内忧外患，肯定不可能拿得出六百万金来支持他。
再有一点，就算是有钱，你也得等市面上有六品灵水奇光出现了，才能买得到，据李洛所知，整个天蜀郡，每个月出现的六品灵水奇光，恐怕也就在十支左右，想要在这里凑齐进化到七品的量，李洛都感觉到不太可能。
除非到王城去。
这么算下来，想要将这后天之相养到九品，那所需要的资金，简直是达到了一个极为恐怖的数字，在这种数字之下，即便是洛岚府，都显得有些渺小了。
仔细算算的话，这后天之相，好像其实是有点坑人的。
当然他因为空相的原因，倒是可以吸收低一点品阶的灵水奇光，但是那样效率相当低下，比如这次伴随着水光相达到六品，他再吸收这五品的灵水奇光，那效率比起进化之前，简直是差了好几个档次，所以对于他而言，用低级的灵水奇光来替代高级的，未必就真能划算多少，只能说当做没办法时的替代品。
李洛面露沉凝，不过好在他的特殊之处并非只是这一点，因为等到他晋入相师境后，就可以开始锻造第二相填入第二相宫。
所以就算到时候他这第一相因为资金的原因难以向前，但第二相的到来，足以让得他继续进步。
而且真要说起来，也只有当第二相宫被填上时，这独属于他李洛的优势，方才会真正的迸发出来。
虽然我一个六七品的水光相或许比你九品相差一截，那我两个六七品的双属性后天之相呢？三个呢？
我一个相打不过你，我群殴你总可以的吧！
而这种优势，至少在没有遇见封侯境的强者前，李洛大概率是能够一直保持下去的，除非是遇见那种偶然晋级时，侥幸在封侯境之前就开辟出第二相宫的超级天才，但这种存在，应该跟他这先天空相，差不多罕见的吧？
而且真遇见了，他三相之力打双相，也该有点优势吧？
心中思绪胡乱的发散着，然后李洛重重的吐了一口气，将这些情绪尽数的压下，同时从桌面上取过来一枚蓝色的玉简，这上面记载着一部新的能量引导术，正是李洛早就为自己挑选好的。
玄瀑呼吸法，上品将阶，要求六品相。
这部玄瀑呼吸法的能量引导术，比起之前李洛修行的沧澜冥想图要更高阶一些，而且其所修炼出来的水相之力，爆发力会比沧澜冥想图更强，倒是正适合眼下的李洛所需。
李洛细细的品读着这部“玄瀑呼吸法”，许久后，待得初步有所领悟，方才开始尝试修行。
接下来的两天时间中，李洛大部分的精力，都用在了“玄瀑呼吸法”的修炼上，直到假期结束的前一天，蔡薇派人来通知他，此前他嘱托帮忙打造的相具，已经成功的出炉了。

第四十四章 大考将临
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
老宅的一间厅堂中，李洛兴奋的快步而进，第一眼就见到娇躯高挑丰腴的蔡薇，比花儿还娇艳的鹅蛋俏脸，笑吟吟的风情无限。
不过李洛看得久了，也早就免疫了蔡薇的妩媚，所以目光一转，就看见了桌上摆放的一个铁匣子。
他两三步的窜了上去，直接将铁匣子打开，有寒光流露而出，只见得其中躺着两柄寒芒流转的短刀。
短刀长约尺许，一柄通体湛蓝，其上隐隐有水纹流动，另外一柄则是呈现淡白色，据说这是一种名为日灵铁的金属打造而成，在日光下会绽放刺目之光。
两柄短刀，皆是掺杂了蕴含着水能量与光明能量的金属，李洛以此为武器时，能够更大化的将自身这水光相力的威力发挥出来。
双刀的刀柄，成某种兽口之状，隐有獠牙探出。
另外双刀整体来看，刀弧要显得更深一些，刀刃微弯，寒光流动，锋利异常。
李洛握住双刀，轻轻挥舞，顿时有着细微的破风声响起，旋即他反手将双刀挎在腰间，倒是显得格外的帅气。
“不错。”李洛满意的点点头，旋即他很随便的给两把刀取了个名字：“湛蓝色的以后叫水纹刀，另外一柄就叫做日纹刀吧。”
“这只是一套合格的相具而已，还达不到宝具的层级。”蔡薇的眼光倒是挺高，李洛这两柄短刀，除了造型稍微有点特别外，其实倒也算不得有多珍贵。
相具也有品阶之分，一般是普通相具，而普通相具之上，便被称为宝具。
只不过与普通相具相比起来，宝具就要显得厉害与稀有许多了，而且每一个宝具的价格都是极为的不菲，远远的超过普通相具。
但宝具需要相力强横一些方可驱使，现在的李洛不过才七印境而已，所以即便是给他一道宝具，恐怕也是难以施展出其真正威能。
“这个够用了，等以后我晋入了相师境，再搞一套真正的宝具试试。”李洛笑道，这两柄短刀，是他为了接下来的学府大考所准备，只是过渡一下而已。
“谢了蔡薇姐。”李洛感谢道。
蔡薇摆了摆小手，道：“你们的学府大考应该快到了吧？这几天南风学府变得热闹了许多，天蜀郡各城的学府，都有精锐队伍派来。”
每年的学府大考，对于各郡而言都算是一件盛事，到时候的大考争斗，也将会引得无数人蜂拥而至，热闹非凡。
李洛点点头，道：“还有三天时间。”
蔡薇美目中带着一点担忧，道：“有把握吗？”
虽说如今李洛觉醒了水相，但比起其他的学员终归是晚了一些，蔡薇也不知道他究竟能不能追上去。
而考入圣玄星学府的重要性，蔡薇也心知肚明，如果李洛能够进去，这对于他自身的声望也是极大的提升，最起码，洛岚府中的一些人也不敢再忽视于他这位少府主，这从而也能为姜青娥分担一些压力。
李洛腰挎双刀，手掌抚着刀柄，脸庞上露出一丝笑容。
“放心吧，蔡薇姐，我可是有着不能输的理由的。”
因为如果连这一步都达不到的话，“退婚”这辈子都只能别想了啊！
...
假期最终如期结束。
李洛回了学府，然后他与赵阔便是被徐山岳单独的叫了出去，前往院长所在处。
“你到七印了？”在无聊的交谈间，李洛知晓了赵阔在这段假期中再度有所提升，同样是踏入到了七印境，不由得有点惊讶。
赵阔只是五品相，这个品级说高不高，说低也不低，而他能够在大考前达到七印境，足以说明他平日里有多下苦功。
身躯魁梧赵阔如熊的挠了挠头，笑道：“这次假期我可没回家呢，一直在学府中修行，多亏了学府对我们特训了一下，这才临时抱佛脚的完成了突破。”
“赵阔这十天时间，可是拼了命的在修炼。”前面带路的徐山岳听到两人谈话，回头说了一句，言语间对于赵阔的努力与勤奋，显然是很认可的。
李洛也对着他竖起大拇指，道：“厉害。”
“哪能跟你比，你人长得帅，相术悟性又高，现在还觉醒了水相，以后你就是南风学府继姜青娥学姐之后的又一个传说。”赵阔一脸诚实的道。
“我会选择和你做朋友，也主要是因为你这个人实诚，从不说谎。”李洛点点头，一脸的感叹。
“那必须啊，大考上还请洛哥罩着我。”
“小事，到时候我拿个第一，直接带你进圣玄星学府。”
“洛哥霸气啊。”
“......”
走在前面的徐山岳听着两人这有些不要脸的商业互吹，脸庞也是忍不住的一黑，转头斥道：“都闭嘴，到了。”
李洛与赵阔立即停了嘴，看向前方的一个庭院，此时在那里已是有着十数道人影等待在这里，正是此次南风学府的前二十名。
人群中，李洛还见到了吕清儿，宋云峰，蒂法晴这些熟悉的身影。
而此时，所有人都面带戏谑笑意的盯着他们两人，显然，他们刚才的商业互吹，竟然也被他们听见了。
不过面对着众人戏谑的目光，李洛神色倒是很淡定，没有显露任何的尴尬，这种时候，只要自己不尴尬，尴尬就是别人。
而赵阔则是露出一脸憨厚的笑容，运营着心直口快的爽朗外表人设。
众人看了看两人，最终都是摇了摇头收回目光。
脸皮真是太厚了。
这李洛也有点膨胀啊，之前靠着比试机制逼平了宋云峰，现在竟然还敢夸口大考第一，也不问问吕清儿同不同意。
而在人群前方，还有着老院长的身影，他目光带着笑意的扫了一眼李洛与赵阔两人，然后冲着众人笑道：“看来人都到齐了。”
“那我就先跟你们说一说此次的大考吧。”
听到此话，所有人都是一凛，聚精会神的等待着老院长接下来的话。
“此次学府大考，将会在三天后开始，而你们这二十人会代表我们南风学府参战，我对你们只有一个要求，那就是保住我南风学府天蜀郡第一学府的招牌。”
“这一次圣玄星学府下发到天蜀郡的录取名额，一共有五十个。”
这话一出，所有人都是竖起了耳朵，五十个名额，比往年显然是少了几个，而这样一来，到时候的竞争就会更为激烈了
。
“按照往年规定，学府大考前十，都将会获得一个圣玄星学府的录取名额，余下四十个，则按前十的排名来分配给各个学府。”
“大考第八，九，十名所代表的学府，将会额外分得一个录取名额，第五，六，七名所代表的学府，将分得额外两个录取名额。”
“第三名，第四名皆是分得五个录取名额。”
“第二名分得六个录取名额。”
“第一名...十五个录取名额。”
这最后一句话落在众人耳中，顿时就引起了阵阵哗然，谁都没料到，这一次的学府大考，第一名的比重竟然如此之大。
虽说以往每次的大考中，大考第一名所代表的学府得到额外的名额也比其他名次的要多，但显然没这一次这么夸张。
众人之前，那一院的导师林风，面带温和与鼓励笑容的看着吕清儿，道：“清儿，这一次南风学府如果想要稳住招牌，恐怕就得靠你去夺了第一了。”
老院长也是面庞格外和蔼的点点头。
显然，他们都是对吕清儿寄以厚望，不过也正常，毕竟她才是如今南风学府的顶梁柱。
面对着他们那殷切的注视，吕清儿俏脸倒是颇为的平静，只是轻声道：“我会尽全力去争夺。”
老院长点点头，旋即嘱咐道：“不过你要小心东渊学府的师箜，此人实力极强，或许将会是你的劲敌。”
听着这个名字，吕清儿美目中也是掠过一丝凝重，认真的点了点螓首。
“从明天开始，你们就不必来学府，而是要入住“白灵园”，那里是天蜀郡各方学府队伍聚集的地方，等到三天后，就会由此处进入“白灵山”，那里就是此次大考的场地。”
老院长再度做了一些叮嘱，最终方才做了总结。
“南风学府在老夫手中几十年，它的荣誉比老夫的性命都更重要，所以在这里请大家在大考上多多努力，为老夫将这最重要的东西给维持一下。”
老院长面庞肃然，对着众人微微弯身一礼。
二十名学员倒是被他这举动吓了一跳，然后连忙弯身回礼。
最终，老院长挥了挥手，众人开始怀着不同的情绪退走。
李洛走出庭院，望着万里无云的蔚蓝天空，心潮也微微的有些澎湃。
学府大考，终于要来了啊。
可惜，老爹老娘没能在这里...
不过如果他们真在的话，会不会边看边嫌弃的摇头：“这儿子太傻了，跟乖徒儿根本没得比。
据说在姜青娥的那一届，天蜀郡其他学府简直被压制得一点脾气都没有，根本不敢生出半点挑衅南风学府的勇气。
在得知她被圣玄星学府提前录取后，天蜀郡各大学府几乎是弹冠相庆，激动得热泪盈眶。
而与姜青娥这光鲜到能让人眼瞎的履历相比起来，他李洛，显然就过于的跌宕起伏了。
甚至在一个月前，绝大部分的人都认为他恐怕连参与大考的资格都没有。
想到这些，李洛那澎湃的心就凉了一点，然后叹了一声。
“么得意思啊。”

第四十五章 白灵园
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
白灵园坐落在南风城城郊的位置，背靠白灵山，这里已经多次成为了学府大考比试的考场所在。
第二日的时候，李洛等人便是在林风，徐山岳两位导师的带领下，准备周全的前往了白灵园。
而当他们抵达白灵园时，却发现这庄园外早已是人潮汹涌，各种各样的摊贩组成了长街，对着四方蔓延而去，热闹非常。
不过倒也并不奇怪，学府大考乃是各郡的盛事，虽说参与的人员只是各个学府中的顶尖学子，可正是如此，方才导致大考更为的激烈，所有人都想看看，究竟是哪家的少年英才能够从中脱颖而出，成为这天蜀郡新一代的第一人。
那是一个少年人最高的荣耀。
一行人进入白灵园，只感觉气氛更为的火热，无数的吵杂声音从四面传来，而他们的出现，立即引起了许多的注意，毕竟南风学府的名头在这天蜀郡还是很响亮的。
“这就是南风学府这一届的前二十名吗？”
“哇，那漂亮的长发小姐姐就是吕清儿吧？听说她是南风学府的第一人啊。”
“今年学府大考，她很有可能就是第一名。”
“也不见得，东渊学府的师箜，也强得不行，未必就比吕清儿弱。”
“南风学府的李洛是哪一个？据说姜青娥是他的未婚妻？简直可恶，他怎么敢玷污我的女神。”
“喏，那个长得最帅的，就是南风学府的李洛。”
“哼，帅倒的确是帅，但除此之外还能有什么？”
“还有钱有势，毕竟是洛岚府少府主。”
“哼，依靠家势算什么本事，吾辈当自强。”
“听说他在南风学府预考上面，逼平了排名第二的宋云峰。”
“他妈的，你好烦啊，能不能闭嘴啊？”
“......”
沿路诸多的讨论声灌入南风学府众人的耳中，不过显然其中要属吕清儿，李洛两人的话题性最高，当然前者是因为实力，后者是因为特殊的名声。
而在不远处的高地石亭上，也有三道人影站在此处，目光锁定在进入白灵园的南风学府的队伍中。
两名少年，一名少女。
一名少年身躯高壮，火红长发在日光下极为的耀眼，另外一名少年则是面容斯文，有些瘦瘦弱弱的。
最后一名少女身穿绿衣，娇躯玲珑可爱，五官容颜也是颇为的秀
美，最特别是她双手手背上，似乎是有着宛如藤蔓般的绿色纹身。
这三人并非是无名之辈，红发少年名为项梁，出自天蜀郡的晨曦学府，而且是这一届的第一人，实力强悍。
斯文瘦弱的少年名为宗赋，是中阳学府第一人。
娇小的绿衣少女名为池苏，是夕光学府第一人。
这三人，都是此次学府大考前十的有力竞争者。
“那就是吕清儿吗？看起来是个强敌啊。”项梁声音洪亮，眼中满是炽热战意的锁定着吕清儿。
“从她的身上，我感觉到了一些危险的气息。”宗赋眉头微皱，轻声道。
“南风学府的第一人，从来就没有简单过好吗，不过你们也得庆幸了，还好我们不是在姜青娥的那一届，不然直接洗洗睡吧。”池苏娇笑道。
项梁与宗赋深有同感的点点头，感叹道：“那姜青娥太恐怖了，九品光明相，简直吓死个人，跟她一届的人，真是让人同情。”
“不过南风学府这一届中，也只有吕清儿与宋云峰值得忌惮，其他人不足为惧。”项梁自信的说道。
虽说他所在的学府比不上南风学府，但正因如此，那个学府才能够将很多资源都堆积在他的身上。
而类似他这样的人，在天蜀郡各大学府中虽说不多见，但也不止他一人，因为为了网罗这些天赋学员，各方学府都很舍得花大代价。
“那个李洛呢？听说他在预考上面跟宋云峰斗成了平局。”池苏说道。
项梁闻言，嗤笑一声，道：“那是因为他依靠某种特殊的手段，把比试时间拖光了，而且最后他的相力也被消耗殆尽，如果再给宋云峰一秒时间，那李洛都得狼狈出局。”
“这只是投机取巧罢了，大考上是用不上的。”
池苏闻言，这才恍然，有些可惜的道：“真是浪费了这么帅的模样。”
那一旁斯斯文文的宗赋，却是轻声道：“轻敌是大忌，李洛能够逼平宋云峰，足以说明他自身有一些古怪，所以为了万全着想，有必要将他的真实能力试探出来，这才能够将一切的不稳定因素都化解。”
“这一点，你们就别管了，我会想办法的。”
项梁撇撇嘴巴，道：“随便你吧。”
池苏眸光一转，道：“你们都接到了师箜的传话吧？他要我们晚上去碰个头，商量一些事情。”
项梁点点头，面对着那位总督之子，并且算是唯一一个能够在正面与南风学府
吕清儿抗衡的人，他也是充满着忌惮。
“他的面子，还是要给一些的。”
宗赋也是轻轻点头，道：“他的目标，应该是针对南风学府，这与我们算是不谋而合，毕竟南风学府霸占天蜀郡第一学府的招牌太久了，每次都获得最多的录取名额，如果能够将它打压下去，对我们各自的学府都有好处。”
池苏笑道：“而且如果没有他这位重量级人物，我们恐怕也不太可能联手的。”
各方学府虽然会针对南风学府，但毕竟彼此也会有着诸多的竞争，所以如果没有一个强力人物在之间撮合，联手之势基本很难形成。
所以这一次师箜能够站出来，倒是他们所乐意见到的。
...
李洛一行人在林风，徐山岳的带领下，入住了白灵园中的宿舍房间，李洛刚好与赵阔分在一起。
两人整理着宿舍时，突然房门被敲响，李洛一开门，便是有一张很浪的脸露了出来，同时露出怀中的一角书页。
“兄弟，买料不？”
这话一入耳，顿时让得李洛想起了以前那些在南风学府门口偷偷摸摸售卖着各种不健康书籍的猥琐小贩。
“虞浪，什么时候转行了啊？”李洛笑问道。
眼前这人，正是之前跟李洛交手然后以夸张的吐血量落败的虞浪。
虞浪不满的道：“我这是第一手资料，有各大学府顶尖学员的情报，而且以此推测出来的大考前十。”
“哦？”李洛眉头一挑，这家伙还真是挺有头脑啊，竟然知道兜售这种资料，而且看样子似乎为此还准备了许久。
“你这赚钱手腕，还不错啊。”
李洛赞了一声，然后买了一份资料支持一下。
“那必须的，这些资料都是我呕心沥血做出来的，保管物有所值。”虞浪信誓旦旦的道。
李洛随手翻开一页，然后嘴角笑意便是一僵，因为他直接就见到了他的名字。
李洛，南风学府，洛岚府少府主，曾经的废物，崛起的天才，疑似五品水相，特点：长得很帅，可惜长得帅对于夺取名额没有任何的加成，最终估算夺得大考前十的概率极低。
李洛怒笑，抬头刚要怒骂，那虞浪便是如一阵风般的扫了出去，同时远远有声音传来。
“我这都是为了保护你的信息啊！”
李洛咬了咬牙，我信你个鬼，你个浪货，下次别让我撞见。

第四十六章 野路子的少府主
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
赶走了虞浪，李洛拿着这份资料回了房间，然后从第一页打开慢慢的看了下去。
不过随着他的目光扫过，神色倒是变得认真了一些，因为他发现这上面的很多情报，还真是挺有料的。
看来虞浪对此是真的下过功夫，并不是胡编乱造来忽悠人的。
当然，不包括他李洛的那一条，关于那一条上面的情报，除了长得帅这一点连他自身都无法否认的特点外，李洛其他都不承认。
而此时李洛的注意力，被一篇关于此次大考前十名最终获得者的推测所吸引。
第一名，南风学府，吕清儿，上七品冰相，疑似九印境，此女颜值实力并存，在南风学府未曾一败。
第二名，东渊学府，师箜，上七品雷相，疑似九印境，此人可能是唯一能够对吕清儿造成威胁的存在，有概率夺得大考第一。
第三名，晨曦学府，项梁，下七品火相，八印实力，此人乃是晨曦学府消耗重资源培养出来的顶尖学员，实力不可小觑。
第四名，南风学府，宋云峰，下七品赤雕相，八印实力，在南风学府的预考上，其战绩接近全胜，唯一的负场是输给了吕清儿，还有一场平局，始作俑者是南风学府李洛。
第五名，夕光学府，池苏，下七品灵毒藤相，八印实力。
第六名，中阳学府，宗赋，下七品水相，八印实力。
第七名...
李洛仔细的将这篇资料看完，旋即忍不住的啧啧称叹，不看不知道，一看才知道这天蜀郡中竟然也是藏龙卧虎，不过想想也正常，天蜀郡其他学府虽然底蕴不如南风学府深厚，但他们同样有实力培养出一位顶梁柱，如果哪天瞎猫撞上死耗子，指不定就突然夺了一个大考第一，那样学府名声直接蹭蹭的暴涨，什么投入都给赚回来了。
而这一通看下来，李洛发现这些前十名的有利竞争者们，几乎都是八印以及其上的实力，显然都不是弱手。
“看来想要进入前十，难度不小啊。”
李洛磨挲着下巴，现在的他是七印的实力，比起这前十名的有力竞争者显然要弱一点，不过因为水光相的特殊，真要斗起来，对方未必就会有多少的优势。
如果现在的他再遇见宋云峰，就不再需要之前比试那样，以拖成平局而结束了。
而显然，前十中，吕清儿与师箜是独一档，这两人乃是九印实力，自身掌握的相术也相当娴熟，所以他们的确是最有概率夺得第一名的。
不过李洛对于夺得第一暂时没有太大的兴趣，为什么？因为实力不太允许啊。
他虽然身怀六品“水光相”，但吕清儿与师箜同样有着上七品的相，两人背景不俗，所获得的资源不会比他这少府主少，所以真以为能够轻松越级将其战
胜的话，未免也太不把对方当人看了。
毕竟他又不是姜青娥，直接九品光明相压服一切，让人连跟她斗的勇气都没有。
之前那裴昊来找事，明明其自身是地煞将后期，可面对着仅仅只是初期的姜青娥，却是讨不到半点的好处，由此可见九品光明相的强横与霸道。
所以现在李洛的目标，就是在大考中混个前十，得到一个录取名额就差不多了，至于第一那个位置，他真没多大的兴趣，毕竟太耀眼，容易惹来觊觎，在经历了以前那些事情后，李洛感觉，做人应该低调发育，稳住不浪。
如果条件允许的话，李洛更想先低调的完成一个小目标，那就是踏入封侯境，把自己的小命给稳住。
毕竟那只剩下的五年寿命，实在是悬在头上的一把利刃，让人寝食难安啊。
当李洛沉浸于这份虞浪编写的大考资料中时，天色倒是渐渐的暗了下来，赵阔打算出去觅食，不过看他这认真的模样，倒是没有出言打扰，而是自己溜了出去，然后等会给李洛打包点吃食回来便是。
“这份资料倒是很编得很全面，干货不少。”
彻底将这份资料看完，李洛再次忍不住的赞了一声，起码看完之后，他对各学府的顶尖学员都有了一些初步的了解。
而且看完后，他感觉虞浪那个浪货可能还真是故意没将他的一些资料写上去，免得被人针对，不然以其知晓的信息，不至于在他这里将情报写得如此的含糊与糊弄。
“倒是错怪了这浪货。”
李洛自语，旋即他听到肚子里面传来咕咕的声响，这才恍然发现天色已经尽数的黑了下来。
“赵阔怎么还不回来，想要饿死我独占这间宿舍吗？”李洛疑惑的道。
而就在他疑惑间，房门突然被敲响，虞浪的声音从外面传来：“李洛，你那朋友赵阔被人截住了。”
李洛打开房门，皱眉道：“你说什么？”
门外的虞浪耸耸肩膀，道：“那家伙似乎跟中阳学府的人起了冲突，对方领头的人可是宗赋，你看过我的大考资料应该知道他。”
“中阳学府的人？他们想干什么？”李洛讶异的道。
“连宗赋都露面了，如果说是为了针对一个赵阔的话，我想你多半是不会相信的。”虞浪分析道。
“冲着我来的？”李洛若有所思的道。
“大概率是想要摸你的底吧。”虞浪说道。
“我都这么低调了，还要摸我？”李洛表示很无语，那宗赋好歹是前十的有力竞争者，怎么会盯上了他。
“看来是个谨慎的角色，符合他的性格。”虞浪深有同感，李洛的确很低调了，唯一亮眼的战绩，就是依靠机制逼平了宋云峰而已。
“欺负我兄弟，不管他是谁，都不能忍！”李洛愤然说道，然后直接出了房间。
虞浪挠了挠头，你这样的话，岂不是反而遂了人家的愿吗？
...
白灵园西侧，人流汹涌中，有不少人停步于一处，形成了堵塞。
而在人群中，数名中阳学府的学员围住了赵阔，爆发着争吵，周围不少人都在看戏。
“啥情况啊？”
“听说那南风学府的人调戏人家中阳学府的一个小学妹。”
“这么嚣张吗？小学妹在哪？”
“那里，呃，姿色如此...普通，南风学府的人难道这么饥不择食吗？”
“......”
在那诸多的笑语声间，赵阔愈发的不耐，眼中怒火涌动，旋即突然撞开阻拦的几人，拔腿就跑。
不过脚步刚跑，他就突然感觉到一股雄浑之力自后方涌来，一只有些冰凉的手掌按在了他的后背上，那掌心吞吐的力量，让得赵阔浑身一僵，不敢动弹。
他偏过头，望着出现在后面的一名面容斯文瘦弱的少年，怒道：“你们想干什么？”
宗赋闻言，微笑道：“兄弟，事情还没完呢，今日的事，你总得让南风学府中说得上话的人出来解决一下吧？”
“你们想讹我？”赵阔沉声道。
宗赋笑道：“如果南风学府不来个够面子的人，最后恐怕就只能修理你一顿，为我们小学妹讨个公道了。”
“放屁，她长得比老子都壮，我会调戏他？”赵阔怒道。
宗赋则是不理，只是将他牢牢的制住，任由四周看热闹的人变得越来越多。
双方扯皮互骂了一阵，突然人群有些骚动，然后宗赋眼睛便是一亮的见到，那李洛走了出来。
“果然来了。”
宗赋心中暗喜，只要李洛现了身，今日说什么都得把他的底摸出来，看看究竟是有真本事，还是银枪蜡烛头。
不过，还不待他心中喜色扩散，只见得李洛就转头对着后方喊道：“监察导师，这里，就是这家伙违反规矩，私自斗殴，赶紧把他抓起来，剥夺他参加大考的资格。”
宗赋脸庞上的笑意直接僵住，然后他就见到李洛后方有一名穿着监察服的导师面无表情的站了出来。
“草。”
斯文的宗赋直接爆了一句粗口，他没想到这位洛岚府的少府主路子这么野，这两天白灵园各大学府学员间的争斗屡见不鲜，但大家都是按照不成文的规矩自己来解决，谁见过这种动不动就跟老师举报的人？
还要不要面子了？
这少府主，一点都不按套路来啊。

第四十七章 被罚站的宗赋
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
人潮汹涌间，周围许多围观的学员望着这一幕，也是一脸愕然。
谁都没想到这过来救场的李洛，竟然顺便带了一个监察导师过来。
“我去，这少府主也太不讲规矩了。”
“太怂了，这不是显得怕了宗赋吗？”
“学员间的争吵，竟然还要找导师举报，真是让人大跌眼镜。”
“说的没错，不过...好像找导师才是最正确的办法吧？私自斗殴，本来就违反了规矩啊。”
“你...你这话虽然说的没错，但是...但是...”有人但是了半天，竟然有点没办法反驳，因为违法规矩的话，找导师举报投诉，好像也没啥错误。
但为什么就感觉不太对劲呢？
在周围的一些学员陷入沉思的时候，那宗赋则是赶忙将抵在赵阔后背的手掌松了开来，一脸堆笑的对着那面无表情的监察导师道：“导师，我们没有斗殴，只是在开玩笑。”
“你刚才明明想打我。”赵阔说道。
宗赋尴尬的否认：“怎么可能，你不要污蔑我。”
李洛也是走上来，笑道：“没关系，勇敢的说出你的真实想法。”
宗赋笑道：“没有没有，真没有。”
监察导师看了一眼场中的情况，再看了看那中阳学府那位壮实得跟熊一样的小学妹，嘴角扯了扯，道：“你们要碰瓷不能找个好点的？”
宗赋很委屈，中阳学府本来就是阳气极盛，女学员都找不出几个，这位壮实的小师妹，是他们学府前二十名中唯一的一个女生，他们平时都当成宝的。
“你，罚站三个小时，晚一分钟，就让你们院长来领人。”监察导师没好气的道。
其实这些学员间的斗殴最近太多，他们也是睁一只眼闭一只眼，但李洛来举报了，他们就必须来处理，不然就是失职。
监察导师说完，就直接转身走了。
周围围观的众人中，有低低的哄笑声传出，也不知道在笑谁。
宗赋无奈的站在原地，也不敢动弹，李洛上前，笑道
：“你就对我这么好奇吗？竟然还费尽心思的要用赵阔把我逼出来。”
宗赋盯着李洛，叹道：“因为别人都说少府主你不足为惧，但我却感觉你可能会是此次大考最大的变数，所以我得试探一下你的底啊。”
李洛有些讶异的道：“你这么看好我？”
宗赋点点头，道：“因为我知道姜青娥的恐怖，我不相信跟她有婚约的人，真的会是一无是处。”
“你跟姜青娥交过手？”李洛更加惊讶了。
宗赋叹了一口气，道：“交个屁的手啊，那一次她就看了我一眼，吓得我腿都麻了。”
“不过李洛，你这么遮掩着不想动手，看来是真藏了什么，我倒也很好奇，大考上你究竟会表现得如何。”
“到时候在大考上遇见就知道了。”
李洛笑了笑，旋即拍拍宗赋的肩膀：“那你就继续站着吧，我先回去睡觉了。”
说完，便是带着赵阔在诸多古怪的目光中，悠然而去。
宗赋望着他们离去，无奈的撇撇嘴巴，旋即他似是想起什么，面色一变。
“妈的，被罚站了，还怎么去参加晚上师箜的聚会？他不会以为我叛变了不给他面子吧？”
...
白灵园某处，一间房内。
师箜面带温和笑意的招呼着面前的项梁，池苏，还亲自为二人斟了茶，言谈间翩翩有礼。
三人说了一会，池苏皱皱眉，道：“宗赋这家伙怎么还不来？”
项梁也有些疑惑，因为宗赋不像是对师箜的提议没有什么兴趣的样子，所以他大概率会出现的啊。
师箜面带笑意，双目却是略显幽深，这宗赋难道是不想给他面子么。
而在他心思转动时，突然有人敲门进来，在他耳边说了一些什么，再然后，他的脸庞上就有着一抹愕然之色浮现出来。
师箜挥手将人遣退，然后看向两人，笑道：“今晚宗赋可能是来不了了。”
“怎么回事？”项梁，池苏惊讶道。
“他想要去试探李洛的底，
结果被李洛举报给了监察导师，然后就被罚站三个小时。”师箜说着这话的时候，面色稍微的有点古怪。
“啊？”
项梁，池苏忍不住的失声，旋即面面相觑，一时间有些哭笑不得。
“这李洛，有点不按常理出牌啊。”项梁忍不住的笑道。
举报给导师，也亏这家伙想得出来啊，他也不怕被人耻笑吗？
“可能是真没能力对付宗赋吧，所以只能选择这种办法。”池苏说道。
“我就说了，根本没必要去试探那李洛，他并不是我们需要注意的对手，他也没资格让我们这么谨慎。”项梁撇撇嘴，道。
师箜面带笑意的道：“宗赋的谨慎也是好的，如果真在大考上面遇见了李洛，就随手先解决掉吧，免得最后出现什么意外。”
不过显然，他对此也没有太过的在意，而是话题一转，就转到了今日的正事：“宗赋虽然没到，但我们今天碰头的目的，却不能因此耽搁。”
“我们都有共同的目标，那就是将南风学府从天蜀郡第一学府的宝座上面拉下来。”
“而南风学府今年最强的人，应该就是吕清儿，只要将她解决掉，南风学府就将会失去争夺第一名的资格，那时候，他们今年必然就拿不到最多的录取名额。”
“我的建议也很简单，最后时期，我们需要联手将吕清儿淘汰。”
项梁与池苏对视一眼，都是看出对方眼中的凝重，旋即问出心中疑虑：“联手对付吕清儿并不容易，到时候就算打不过，以她的能力应该也能够全身而退，另外最后时期必然还存在着其他强敌，一旦我们与吕清儿斗得太狠，可能会被人渔翁得利。”
师箜微微一笑，道：“一切我都会做好安排，只要你们在我安排的时机与地点出现便可。”
项梁，池苏沉吟了片刻，最终点了点头。
“那就依你所说，南风学府占据天蜀郡第一学府太久了，也该换人坐一坐了。”
师箜面庞上笑意更甚，然后举起茶杯。
三人茶杯轻轻碰了碰。
“那就，合作愉快。”

第四十八章 撞见师箜
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
接下来的两天中，倒是没人再来招惹李洛，只不过每当他出去的时候，那些周围投来的目光似乎是带着一些古怪之意。
但李洛会对此在意吗？显然不会。
毕竟这跟他前两年经历的那些比起来，实在是不值一提。
白灵园，风餐楼。
李洛与赵阔来此觅食，不过上了楼，却发现宽敞的大堂中人满为患，到处都是充满着朝气的少年少女，时不时的有着诸多笑闹声响起。
“人也太多了。”赵阔无语道。
李洛也有点无奈，刚打算撤走，却见到不远处靠窗的位置，有着人对他招了招手。
仔细看去，竟然是吕清儿。
“走，去混个饭。”
李洛见状也不客气，带着赵阔走过去，不过随着走近才见到，与吕清儿同桌的还有着蒂法晴以及宋云峰。
“不介意的话，就坐这里吧，还有空位。”吕清儿纤细玉指指了指空出来的位置，说道。
同桌的蒂法晴妙目看了李洛一眼，不过却没有再如同以前那样出言嘲笑，而是安静的喝着水。
倒是宋云峰微微皱眉，很适当的表现出了一些不乐意，他觉得如果有眼力劲的人，这个时候应该会明白怎么做。
然后，他就见到李洛一屁股坐在了他旁边，感激的笑道：“还是同学亲啊，解人燃眉之急。”
宋云峰嘴角微微抽搐了一下，淡淡的道：“李洛，听说你又搞事了，现在白灵园有那么多其他学府的人，你能不能别给南风学府抹黑了？你这样，让我们这些同为南风学府的学员，感到很是有些难堪啊。”
李洛闻言，顿时沉吟道：“如果我的所作所为让你感觉到了难堪的话，那么我建议你赶紧退学吧。”
这话说的，直接让宋云峰眼中有怒意浮现，而那一旁的吕清儿，则是唇角微弯了一下。
宋云峰冷笑道：“我退不退学，你说了可不算，李洛，我这是为了你好，你不要以为在预考上面跟我打了一场平局，就能够肆意得罪其他学府的人，你自己最清楚你那个平局在
这里究竟有没有用。”
不过李洛却没听他这边的话，而是对正招呼着侍者的吕清儿道：“帮我们点份餐，谢谢。”
吕清儿冷冷清清的没有回应，但与侍者说话时，显然还是加了两份价格不菲的餐食。
宋云峰见状，心中怒意更甚，隐隐有些嫉妒之火升腾，因为他可从没有这样对吕清儿说过话，偏偏李洛这混蛋，竟敢当着他的面使唤她。
“明天大考就要开始了，都做好准备了吗？”不过吕清儿显然不打算听他们继续冷嘲热讽下去，于是主动开口说道。
几人都点了点头，然后话题就顺势转了开来。
李洛倒没怎么参与，而是专心埋头吃饭。
不过吃了一半，他突然发觉这桌上气氛微微顿了顿，当即目光有所感应的看向了一个方向，只见得那里有一道人影走了上来。
那名少年模样不算太过的出众，但却隐隐散发着一种令人感到压迫的气势，那股气势，即便是其面庞上带着温和的笑意，依旧令人不敢小觑。
东渊学府，师箜，天蜀郡总督之子。
而这师箜上了楼，目光直接就看向了李洛他们这边，然后笑着走来：“各位，插个座可行？”
吕清儿眸光一抬，淡淡的道：“不好意思，满座了。”
师箜笑着从旁边借了一个椅子过来，那一桌的人显然也认识他，所以没人敢阻拦。
师箜在宋云峰另外一侧坐下，道：“清儿，家父与吕伯父也算是相识，没必要这么冷淡吧？”
“你我本就是竞争关系，何必故作亲和？装起来不累吗？”吕清儿道。
师箜无奈一笑，道：“你我未来必然都会进圣玄星学府，到时候反而是同学，没必要这么生疏。”
“云峰，你说对不对？”他还对着一旁的宋云峰问道。
宋云峰神色平静的点点头。
李洛吃得心满意足，放下了碗筷，看向吕清儿，道：“吃完了没？要去散步消食吗？”
吕清儿闻言，顿时螓首轻点，她当然知道这是李洛帮她化
解局面，毕竟她也不想留在这里跟一脸虚假的师箜说这些没用的话。
师箜见状，双目虚眯了一下，他手指拈着一颗蚕豆，旋即屈指一弹，隐隐间仿佛是有着细微的雷鸣声响起，一道银光以迅雷之势，直接对着李洛面目弹射而去。
不过就在那银光即将击中李洛时，一根散发着寒气的筷子飞射而至，将那颗缠绕着雷相之力的蚕豆击飞了出去，最后筷子狠狠的插进了楼柱中，其上蔓延的寒气引得附近有些白霜浮现。
吕清儿双眸有些冰冷的注视着师箜，周身隐隐有寒气升腾起来，道：“师箜，不要没事找事。”
这边的动静，在大堂内也引起了一些骚乱，一道道惊疑的目光投射而来，而当他们发现冲突的竟然是吕清儿与师箜时，顿时兴趣大发，难道今年学府大考最有实力竞争第一名的两人，在这里就要提前动手了吗？
在那众多关注中，师箜笑道：“失手失手...少府主可别生气啊。”
李洛摇了摇头，无奈的道：“生气倒没有，只是你这太浪费粮食了，看来兄弟你家教不合格啊，师总督平常不教你的吗？如果家里缺皮鞭，我可以送你两根。”
师箜面带笑意，道：“少府主说的对，我下次多注意。”
“知错就改，那就还是个好孩子。”
李洛点头赞扬了一声，然后就与赵阔转身离去了。
吕清儿眼眸冷冷的看了师箜一眼，跟了上去，蒂法晴也赶紧跟上，而宋云峰先是看了看师箜，这才起身离去。
师箜望着他们离去的身影，也不在意，伸手将桌上盘子中剩下的几颗蚕豆丢进嘴中，轻轻嚼动，嘴角带着笑，眼眸中却是一片冷漠。
“这李洛，究竟是藏着实力，还是真没能力？还想试探出来呢。”
他轻轻自语，旋即又笑着摇摇头。
算了，一个废掉的少府主，应该没多大的威胁，只要淘汰掉吕清儿，那么这一次，南风学府必定握不住那天蜀郡第一学府的招牌。
不过这家伙，还真是令人讨厌啊。
看来有必要也顺手做点安排让他早点滚蛋淘汰吧。

第四十九章 大考开幕
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
时间在这热闹的白灵园中飞速而过，眨眼间，大考之日已至。
白灵园外，汹涌而来的人潮越来越多，显然整个天蜀郡各地都是有着人赶来观看这场大考盛事。
白灵山山脚处，绵延的观看台上黑压压的一片，人气鼎沸。
最前方处，有着一些宽敞奢华的亭阁，这些亭阁都是为天蜀郡的各方大人物所准备。
而短短一会的时间，天蜀郡的总督师擎，南风学府的卫刹老院长皆是露面，引起了许多的关注。
作为天蜀郡中份量最高的两位，他们直接是入了最中央的亭阁，然后就有人立刻奉上香茶瓜果。
“呵呵，老院长精神还是一如既往的不错啊。”师总督面带笑意的道。
卫刹老院长皮笑肉不笑的道：“听说师总督对我南风学府身为这天蜀郡第一学府不满意得很呢。”
“这定然是谣传。”师总督笑着摇头否认。
旋即他话音一转，道：“这天蜀郡第一学府，都是靠实力争夺而来的，任何人都改变不了，除非南风学府实力被其他学府超过。”
老院长淡淡的道：“我南风学府在天蜀郡崛起的时候，师总督你还不知道在哪个角落混迹呢。”
这些年师总督执政天蜀郡，也与老院长多有矛盾冲突，其中一些甚至涉及到了南风学府的名望与利益，要知道老院长几乎将南风学府的名气当成了他的命根子，师总督敢在这上面伤及南风学府，这是他绝对不能容忍的事情。
而大夏王庭每年都会对各省总督进行政绩评审，而老院长作为天蜀郡第一学府的执掌人，自然是有重要的话语权，但以双方的恩怨，老院长怎么可能给什么好的评价，这就导致这些年师总督始终难以升迁。
随着时间的堆积下来，双方的恩怨也是越来越深，如今见面，自然是唇枪舌剑。
特别是今年，如果师总督的政绩评审还是未能达到一个程度，那么他大概率会被调走，被分派到一个比天蜀郡更弱的郡地。
这也是为何师箜想尽办法的想要将南风学府那天蜀郡第一学府的招牌给摘走的主要原因。
中亭这里气氛冷凝，而其他的地方则是热闹非常，宋家，蒂法家，贝家这些天蜀郡的大家家主，皆是现身。
金龙商会的吕会长，也是满面春风而来，毕竟这次的大考，他那小侄女可是会大大露脸的。
在一处亭阁间，蔡薇与颜灵卿也是到了，毕竟作为洛岚府的一员，她们当然也要关注一下自家少府主在大考中的成绩。
当然更多也是因为她们与姜青娥是关系极好的闺蜜，所以对待李洛时，她们都是有种
将他当做弟弟般的感觉，再加上李洛人长得帅，性格也没有少府主的傲慢，虽然有时候会皮一下，但显然还是很讨人喜欢的。
“你说少府主这次能进前十吗？”蔡薇优雅的斜靠着椅背，随手取过一根香蕉剥开，性感红唇开合间，贝齿便是将其轻轻咬断。
这一幕，若是有男子在此，怕是会被撩得心火灼体。
颜灵卿玉指敲了敲桌面，忍不住的道：“你这狐狸精，收敛点行不行。”
“又没有外人。”
蔡薇委屈道，旋即她从果盘中取出一片香瓜递给颜灵卿，道：“你多吃点这个，补一补。”
“你还得寸进尺了是吧！”
颜灵卿怒了，你长得凶就了不起是不是，当即起身，直接扑上去压住蔡薇，使劲的挠痒起来。
蔡薇被挠得花枝乱颤，颤颤巍巍，最后只能求饶：“饶了我吧，我错了。”
那可怜兮兮的娇媚模样，哪有洛岚府大管家平日里的冷静与理智。
颜灵卿冷哼一声，这才坐了回去，道：“李洛应该是第七印的相力级别，从明面上的实力来看，他想要进前十难度不小。”
“不过如果他们南风学府的那位吕清儿能够夺得第一的话，那南风学府将会额外得到十五个名额，这十五个名额里面，李洛拿一个倒是不难。”
蔡薇轻笑一声，道：“我却觉得，少府主要进前十不难。”
颜灵卿诧异的看了她一眼，显然不知道她哪里来的这么大的信心。
“你别看他平日里温和没有半点少府主的架子，但其骨子里面还是很骄傲的，毕竟是那两位的儿子，同时还是与青娥有婚约的人...以他那性格，他或许不会对第一生出什么执念，但他恐怕也不太会接受这种被人“带进”圣玄星学府的事情。”蔡薇说道。
“当然最重要的是，出于直觉，我总感觉咱们这位少府主，可没表面上显露的那么简单。”
颜灵卿若有所思，其实李洛有时候的确是给人一种摸不透的感觉，明明只是一个才开相没多久的人，但这短短一个月间，他做成的事情，可并不少。
“希望他能够靠自己的本事进入前十，夺得录取名额吧，不然的话，这种被顺带进圣玄星学府的人，日后到了圣玄星学府，都会有点尴尬，再加上他还是洛岚府少府主以及青娥的未婚夫，啧啧，想起这事，我就觉得李洛去了圣玄星学府都未必是个好事了。”颜灵卿扶了扶银质镜框，清冷的脸颊上流露出了一些同情。
蔡薇也是轻轻点头，她同样是从大夏王城过来的，对圣玄星学府也比较了解，同时她也很清楚姜青娥在那里拥有着何等的名气，说是万众瞩目一点都不为过。
李洛如今躲在南风城还好一些，那些风波吹不过来，可一旦去了圣玄星学府，恐怕他就将会直面姜青娥那璀璨到让人眼瞎的光环所带来的压力。
如果换个承受能力差的人，怕是都扛不住。
而在她们说话间，这片场地中气氛突然间沸腾了起来，两女目光投射而去，然后就见到各方学府的队伍都是在此时入场了。
她们眸光扫去，一眼便是见到了南风学府之中的李洛，毕竟那一头银灰色头发以及极帅的模样，太好认了。
“少府主长得是真好看，这头发颜色变了后，更帅了呢。”蔡薇笑着评价道。
颜灵卿没好气的道：“颜值控，肤浅。”
不过她也没否认，继承了他那两位父母优良基因的李洛，的确在外表上面挑不出半点的毛病。
无数目光注视间，有一名身穿星光长袍的身影出现在了高台上，星光长袍上，有星辰绽放出银色光辉。
那是圣玄星学府的导师服，显然，来人是圣玄星学府下派而来的监督员。
“各位天蜀郡的学员，我是圣玄星学府的导师，安烈，今年的学府大考，将会以积分制来分出排名。”那名为安烈的圣玄星学府导师，看上去约莫在三十左右，而能够在这个年纪成为圣玄星学府的导师，显然也算是年轻有为。
而随着他声音的落下，只见得各学府的领队导师，则是取出一个晶牌，分发给了各自的学员。
李洛他们也是拿到了晶牌，晶牌约莫巴掌大小，上面铭刻着各自学府的校徽，同时还有着名字。
“当大考开始的那一刻，你们所有人都会进入两个评审关卡，通过这两个关卡，你们将会得到一些基础积分。”
“这两个评审关卡中，学员禁止互相动手，而一旦通过这两个关卡，一切都将会变得自由，抢夺其他人手中的晶牌，将其积分夺走，这就是第三层的淘汰赛，当然，同学府之间，无法互抢积分。”
“你们的终点，是在白灵山西南方向的深处，那里有一片古城废墟，名为白灵墟，到了那里，你们会知晓最终的规则。”
随着那安烈不疾不徐的声音落下，所有学员面色都是渐渐的变得凝重起来，空气中仿佛都弥漫着紧张之意。
而在将一切的规则说完后，那安烈看了一眼天色，旋即露出灿烂的笑容。
“废话到此结束，我在此宣布，学府大考，正式开始。”
当他这话一落，这方天地间那紧绷的气氛陡然间炸裂开来，化为鼎沸之气，铺天盖地的蔓延而开。
大考，终于开始了。
（今天一更，明天继续两更。）

第五十章 考试要动脑子
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
轰隆！
随着安烈导师那一句大考开始，只见得那诸多学员的前方，地面上有无数树木破土而出，这些树木彼此纠缠，最后形成了一条条通道走廊，其内幽黑，通往白灵山内。
南风学府队伍前面，林风与徐山岳两人凝视着走廊片刻，然后对着身后的学员们挥了挥手。
“动身吧。”
当他们的声音落下时，只见得一道道人影身躯上有不同色泽的相力升腾起来，最后疾射而出，直接是冲进了走廊中。
与此同时，其他学府的学员也是倾巢而动，一时间场面显得极为的沸腾。
而那位圣玄星学府的银袍导师，则是进了居中的亭阁，师总督与老院长都是对其微微点头，笑道：“辛苦安烈导师了。”
虽说从实力，地位上面来说，安烈要比他们差一些，但毕竟如今有着圣玄星学府派来的监督员的身份，所以他们也给予了一些尊重。
而且这安烈也算是年轻有为，虽说如今只是银辉导师，可却有着升为金辉导师的潜力，未来一旦升任，那么在大夏国也算是一个人物了。
圣玄星学府内，导师有三个等级，以银辉，金辉，紫辉来划分，而据说银辉导师的硬性标准，就是需要实力达到地煞将境，而金辉，便是天罡将境，最顶尖的紫辉导师，则是需要达到封侯境，只不过紫袍导师，就算是在底蕴深厚的圣玄星学府内，都是极为稀少。
安烈笑着回礼，在旁坐下，道：“天蜀郡藏龙卧虎，想必今年大考会格外激烈，也不知道今年是南风学府继续领跑，还是会有异军突起？”
他这个问题，不论是师总督还是老院长显然都无法回答，只是一笑，然后他们将目光投向了前方所竖立的一面晶壁，那上面被分割成许多的镜面，到时候会被早就安置在白灵山中的光影石将画面传输回来，同时这上面还会显示接下来所有学员的积分排名，并且实时更新。
...
而当白灵山外气氛沸腾时，李洛也是随着人群涌入到了一条树木缠绕而成的走廊中，并且他发现随着不断的前行，前方的分叉口也越来越多，犹如是在给人群分流一般。
随着一波波人流的不断分割，周围的人也基本变成了陌生人，不过李洛与赵阔倒是还在一起，同时还有几名南风学府的学员。
这般不断前行，持续了约莫十数分钟后，李洛等人终于是见到前方走廊出现了尽头，一座木门，出现在了面前。
而随着他们的来到，那高大的木门也是缓缓的开启。
李洛，赵阔对视一眼，然后顺着这波队伍小心翼翼的走入其中。
当最后一人走进时，木门轰然关闭，有光芒绽放出来，然后众人发现，这是一座极为宽敞的大殿，大殿以木头制造而成，厚实沉重。
所有人都是保持着安静，有些紧张的四处注视。
李洛与赵阔站在边上，目光也是在四处
打量，听先前那圣玄星学府的导师说，他们会先遇见两层评审关卡来决定他们的基础积分，眼下这里，应该就是第一层了吧。
只是，究竟是怎么考验呢？
而就在李洛疑惑间，突然他耳朵一动，隐隐的听见了一些声响，旋即他目光猛的盯着大殿的上方，在那里，他看见了两个约莫尺许左右的幽黑孔洞。
声音，就是从那里传来的。
那声响很快的变得越来越响，到得后来所有人都察觉到了，都是抬头警惕的注视着那两个孔洞。
吱吱！
而在所有人的注视下，那两个空洞中突然有两股黑色洪流冲了出来，刺耳声音响彻不停，那竟然是无数只黑色的四翼蝙蝠！
这些蝙蝠个头粗壮，有脸盆大小，爪牙锋利，双目赤红，看上去倒是吓人得很。
无数四翼蝙蝠涌入大殿内，然后不由分说就对着下方的学员冲泄而去。
大殿内的学员们也是急忙运转相力，以各种手段来应对着那些四翼蝙蝠的冲击，到了这一刻，谁都明白，此次的考验，恐怕就是要应对这些四翼蝙蝠的攻击。
李洛此时也是将相力运转起来，他不敢让这些蝙蝠近身，所以都是以相力攻远程击，将靠近的蝙蝠隔空击毙。
而随着四翼蝙蝠越来越多，学员中开始有人惊叫出声，因为他们发现，一旦被那些蝙蝠抓中了身躯，他们胸口上的积分晶牌就会闪烁一次红光。
“不能让这些蝙蝠击中身体，不然应该会降低基础分！”有人大喝出声。
有人慌乱，哀嚎不已，因为他已经被连续击中多次，显然这第一轮的评审关是取不到多少的基础分了。
“原来如此。”
李洛也是恍然，旋即他与赵阔贴近在一起，不断的斩杀着自四面八方袭来的四翼蝙蝠。
只是，四翼蝙蝠仿佛永无止境一般，不断的扑来。
到得后来，赵阔都忍不住的嚎了起来：“要顶不住了，累死了！”
李洛目光在飞快的扫视，他望着那绵延无尽般的四翼蝙蝠，目光闪烁了一下，突然一把抓住赵阔的手腕，身形疾退到边缘。
“别动，不要化解我的相术。”
他说了一声，旋即运转相力，有淡淡的流光蔓延他的身躯，同时也流到了赵阔的身体上。
流光之下，李洛与赵阔的身影仿佛是在渐渐的变淡。
“这是中阶相术，水影术？”
赵阔见状一愣，旋即他望着前方扑来的四翼蝙蝠，忍不住的道：“洛哥，你这没用啊，要不要出手砍了这些蝙蝠？”
李洛没有说话，那覆盖着两人身躯的相力上，似有光泽闪烁起来。
赵阔见到李洛没回话，也只能紧咬着牙，强忍着出手砍死那袭来的四翼蝙蝠的冲动。
不过，就当赵阔等待着
即将来到的攻击时，他却猛然见到，那原本冲着他们袭来的四翼蝙蝠，突然仿佛是失去了攻击目标一般，茫然的停了下来，最后又转身对着其他人攻击而去。
“这...”
赵阔惊讶的睁大了眼睛，道：“还能这么玩？”
他有点难以置信，一个中阶的水影术，竟然就能够直接避开这些蝙蝠的感知？
他低头看了一眼，发现自己的影子都是消失了，当即有点震惊的道：“洛哥，你这水影术有点变态啊，简直就跟传说中的隐身术一样了。”
“屁的隐身术，只是借助水光折射，将我们藏在了光线下面罢了，一个低级的障眼法，只要能够凝神的感知一下，就会被人发现的。”李洛没好气的道。
“那也很了不起了，我可没见到有人能够将水影术修炼到这么厉害。”赵阔赞叹道。
李洛笑了笑，他没说的是，普通的水影术当然做不到这一步，他能够如此，是因为他的水影术中有光明相力在协助，水与光的结合，才能够让这“水影术”的隐蔽效果如此之强。
“接下来就不用出手了，在这里等待着结束就行了。”李洛悠然的说道。
“洛哥，你不仅长得帅，脑子还这么好用，圣玄星学府没有对你进行特招，真是眼力不行。”赵阔高兴了，一通狂吹。
“算了，毕竟以后是我们的母校，也不用对她过于的苛责。”李洛大度的道。
“唉，想不到洛哥你还有如此广阔的心胸。”
赵阔一脸的感叹，不过就当他趁此时无聊，打算先将小洛哥这大腿舔舒服的时候，他突然见到有一道被四翼蝙蝠追得上蹿下跳的人影不断的在对他们这边接近。
“洛哥，那家伙有点眼熟啊。”他说道。
李洛看去，然后嘴角就是一抽，因为那被追得鬼哭狼嚎的，不是虞浪那个浪货还会是谁。
“别理他，当没看见。”李洛说道。
那虞浪是六品风相，速度极快，虽然喊的狼狈，但那些四翼蝙蝠也没追上他。
“不对啊，洛哥，这狗日的在往我们这里撞，他难道知道我们躲在这里？”赵阔连忙说道。
李洛一看，还真是，不由得有些脑壳痛。
而也就在此时，随着虞浪的接近，他贼眉鼠眼的看了李洛两人躲的方向，压低声音的道;“洛哥洛哥，快拉兄弟我一把。”
李洛装死。
“你再不拉我，我就引一堆蝙蝠过来，把你们给撞出来。”虞浪见到没反应，立刻威胁道。
“妈的，虞浪，你这么贱，迟早被人闷棍打死。”
一道有些无奈的声音传出，紧接着一只手掌凭空伸了出来，一把扯住虞浪的手臂，光芒流动间，将他的身影也是遮掩了下去。
而后方那些冲来的四翼蝙蝠再度茫然的停下，最后四散而开。

第五十一章 三个零分
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
大殿之中，乱成了一锅粥。
所有学员都是使劲了手段的斩杀，躲避着那些仿佛永无止境一般的四翼蝙蝠，不过由于对方数量太多了，很多学员身上都开始挂彩，被四翼蝙蝠尖锐的爪牙抓出了一道道的血痕，胸口上的晶牌更是在不断的闪烁着红光。
只有屈指可数的一些实力较强的学员，还算有脑子的迅速找到了人互相依靠，所以受损不算太大。
只是所有人都忙着对付四翼蝙蝠时，倒是没人注意到，在那大殿边缘处，三道人影在淡淡的光影下，轻松的躲避开了四翼蝙蝠的搜寻，然后对着大殿内的众人评头论足。
“哈哈，快看那家伙，脸都快被抓烂了。”
“哇靠，这人才倒霉，被四翼蝙蝠抓了一下裆部，看他那扭曲的脸庞，也不知道以后会不会有心理阴影？”
“可怜。”
“......”
三人看着大殿内狼狈的众人，皆是心怀同情，同时有点后悔刚才进来前忘记带点瓜籽吃食了，不然此时看着热闹，吃着点心，当真是美事一件。
李洛突然看了一眼虞浪，皱眉道：“你能不能别靠我这么近？不恶心吗？”
这家伙，此时紧紧的抓住李洛的手掌，而且还不断的贴近，一股汗味扑面而来，让得李洛感觉到不适。
虞浪振振有词的道：“你这坏家伙，万一突然把我丢出去了怎么办？当然要抓紧点了。”
李洛无语，心中想着要不是看你帮我隐藏信息的份上，还真是要把你这浪货给踢出去...
“洛哥，咱们这应该算是完美表现了吧？这一层的基础分，如果不给满分我觉得都天理难容。”一边的赵阔笑得嘴角都要裂开了。
李洛点点头，这一层评审关，他们可一次都没被四翼蝙蝠击中过，所以如果是以这个为评分点的话，这里应该是无人能够超过他们的。
在三人悠闲的看戏中，大殿内的四翼蝙蝠肆虐了约莫半个小时后，终于是仿佛是收到了什么命令一般，突然倒卷而回，化为黑色洪流涌入到了大殿最上方那两个幽黑的孔洞之中。
显然，这一关的考验结束了。
大殿内，不少满身鲜血的学员都是瘫坐了下来。
而也就在此时，大殿上方，似乎是有着一颗晶石闪烁起光芒，有一道光网迅速的扫描而过，掠过在场每一个人的身躯。
紧接着，众人就见到，在他们胸口处的晶牌上面，竟然开始有数字跳动起来。
“咦？我有基础积分了，四十六分！”
“我这里是五十分。”
“倒霉，我才二十分！”
“......”
各种惊喜沮丧的声音在大殿中响起，乱糟糟的。
不过当众人在因为自己的积分而欢喜沮丧时，那在边缘处的李洛，赵阔，虞浪三人却是处于一种懵逼的状态。
因为他们发现，他们的晶牌上面显示的积分，依旧是零。
“怎么可能！”赵阔目瞪口呆。
“我们明明是完美避开了四翼蝙蝠的攻击！”虞浪也是怒了，感觉受到了不公平的对待。
李洛犹豫了一下，道：“会不会是这“水影术”效果太好，把那探测光线也给挡住了，所以我们直接被漏掉了？”
赵阔一脸惊愕，还能这样？“水影术”遮蔽效果太好也有错？
“刚才那探测光线，好像还真是没落在我们的身上。”虞浪想了想，也是说道。
一时间三人面面相觑，卧槽心态崩了啊。
谁都没想到会是这么一个结果...他们原本高高兴兴的等着满分基础分，结果却告诉他们躲得太好，没找到他们，所以就给了个零分？
太过分了吧！
“不行，我要申诉！这是他们的失误！”虞浪愤怒的道。
李洛撇撇嘴，道：“现在出去就直接丧失大考资格了，算了，零分就零分吧，反正基础分也是拿来被人抢的，再说，不是还有一层评审关么。”
听他这么一说，虞浪这才缓和了一些，但还是忍不住的骂骂咧咧。
李洛散去水影术，三人显露出身影，顿时引来了大殿内一些目光的注视，而当他们见到李洛三人晶牌上面的零分时，也是一脸的愕然。
因为他们发现场中就算最惨的人，最起码还是有着几分的，这可能是给的表现分，可却没有一个人是零分。
李洛这三人，究竟干了什么？
大殿内，有幸灾乐祸的窃笑声响起。
面对着那些目光，李洛三人面无表情，也懒得在这里继续停留，而是直接对着大殿另外一侧已经大开的一扇木门快步走去。
妈的，好气啊，本来他们在看这些人的笑话，结果到头来被人家给笑了，这人生的跌宕起伏在这里真是演绎得淋漓尽致。
...
而当
李洛三人对着下一关而去时，在那白灵山山脚下，此时也是沸腾声不断。
因为那一面巨大的晶壁上面，开始有许多的分数跳动起来，一个个名字也是不断的冒出，吸引着所有的目光，同时引起阵阵惊呼声。
分数的跳动持续了片刻，然后就渐渐的停止，此时那排在前方的名字，清一色都是挂着一百分的基础分。
这是评审关中的满分。
而不出意外，其中吕清儿，师箜等人的名字排在最前方。
无数道视线扫视着，不过突然有人惊疑出声，因为他们见到了三个奇怪的分数...
零分？
要知道其他人的分数，最差也就是一分，因为这算是一个表现分，可至于零分，可还真是没见过。
所以这三个零分一出来，顿时引起了热议。
而特别是当他们在见到三个零分中一人的名字时，更是有些哗然了。
南风学府，李洛。
那不是洛岚府的少府主吗？这位在天蜀郡的名气可是不小，怎么眼下突然捣鼓出了一个零分？
这究竟是个什么情况？
“喂，那个零分，不会是少府主吧？”蔡薇同样是看见了那个显眼的零分，当即红润小嘴一点点的张开了。
颜灵卿揉了揉眉心，道：“南风学府除了他叫李洛，还能有谁？”
“怎么会是零分呢？”蔡薇有些哭笑不得，这究竟是做了什么啊？
颜灵卿摊了摊手：“你问我，我问谁去。”
“不过也无所谓了，这两关评审关只是获得基础积分而已，真正定结果的，还是最后的淘汰赛。”
蔡薇无奈的道：“这个少府主，真是让人不省心。”
...
中亭内。
老院长，师总督以及那安烈导师同样是看见了三个显眼的零分，一时间都是有些错愕。
旋即师总督笑道：“老院长，你们这南风学府的学员，倒是很特殊啊。”
老院长皱着眉头望着那三个人的名字，也是有点头疼，这三个刺头究竟是在干啥啊，真是太丢人了。
心中无奈，所以他对于师总督那带着讥嘲的话语也当做没听见，反正只是一层评审关而已，算不得什么重要。
不过也希望接下来这三个小祖宗别乱搞事了，不然真当他老院长提不动刀了吗？

第五十二章 鬼面魔藤树
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛三人走出树木虬结的大殿大门时，眼前的景色顿时大变了模样，那是一片幽暗的森林，森林中巨树林立，呈现暗黑色的树枝扩张开来，遮蔽了天空，给人一种阴沉沉的感觉。
李洛他们看了一眼这片幽暗森林，然后目光就停在了前方的一块晶壁上面，这显然是最近新竖立起来的。
晶壁上面，有文字流动，散发着淡光。
李洛他们仔细的阅读了一下文字，然后神色就变得郑重了一些。
“这一关，是夺取“鬼面果”。”
这幽暗森林中，存在着一种特殊的植物，被称为鬼面魔藤树，其性凶残，喜欢绞杀任何靠近的生物，然后将其尸体埋葬在根茎处，以其血肉滋养，壮大自身。
而鬼面魔藤成熟后，将会结出一颗“鬼面果”，而这第二层评审关，就是必须取得一颗“鬼面果”，以获取基础积分。
“这鬼面魔藤不好对付啊，那魔藤上面布满毒刺，攻击凶狠，说实在的，单打独斗，连八印相力等级的人，都很难从它那里抢走“鬼面果”。”赵阔皱眉道。
那原本刚才打算先溜走的虞浪此时把脚给收了回来，道：“我建议咱们三人联手抢夺“鬼面果”，如何？”
“我看你似乎是想要单飞的样子。”李洛笑道。
虞浪有些尴尬的道：“怎么可能，我们可是历经患难的生死之交。”
李洛摇摇头，懒得理会这家伙满嘴不靠谱的话，不过他也没反对虞浪的提议，虽说他未必就没有办法独自取得“鬼面果”，但既然有人协助，自然是会轻松许多。
而能轻松，那又何必自己去埋头苦干。
“走吧。”
李洛说了一声，然后一马当先，直接对着幽暗森林之中走去，在其后面，虞浪，赵阔都是赶紧跟了上来。
三人同行，对着森林深处而去，如此行进了十数分钟后，他们就听见了右侧的远处传来了动静。
三人对视一眼，悄悄的上前，拨开茂密树丛，然后就见到在前方的一片淤泥湿地中，有一颗黑色的大树矗立，大树浑身缠绕着黑色的蔓藤，蔓藤之上有黑刺，甩动间如同黑色大蟒般，破风声刺耳的响起。
在大树粗壮的树干上，隐约仿佛可见一张有些狰狞的面孔，让人不寒而栗。
正是一颗鬼面魔藤树。
不过在这颗鬼面魔藤树周围，已是有六七道人影的存在，他们显然在联手围剿这一颗魔藤树，一道道相力光芒绽放，不断的对魔藤树发动攻击。
而魔藤树也是在凶狠的反击着，带着毒刺的蔓藤狠狠的抽下，力道惊人，直接是将那
六七人鞭打得鬼哭狼嚎。
“太惨了。”
虞浪不忍直视，这六七人实力一般，都只是六印左右，即便凭借着人多，依旧是被那魔藤树压制着。
而每次被蔓藤抽中，那噼啪的声音，都让人头皮一麻，仿佛想起了爹妈挥舞的棍棒。
所以短短一会的时间，眼前这个临时队伍就被抽得浑身鲜血的狼狈逃离，也亏得这魔藤树攻击范围有限，不然恐怕他们想要撤退都没这么简单。
三人目睹了一场惨剧，都是忍不住的摇摇头。
“这鬼面魔藤树有点棘手啊。”赵阔有些忧虑的说道，虽说他们的实力比刚才的队伍要强，但想要穿过鬼面魔藤树那狂暴的蔓藤攻击，夺得其树枝上的鬼面果，恐怕也不见得就是简单的事情。
“虞浪，你先去试试。”李洛想了想，说道。
虞浪闻言，顿时不满的嘟囔道：“为啥叫我去啊。”
“你是风相，速度最快，你不做先锋，谁去做？”李洛笑道。
虞浪无法反驳，只能骂骂咧咧的上前，青色相力自其身躯上面弥漫出来，旋即他的身影便是如风般的冲了出去，卷起了气浪。
“啧，不愧是号称我们南风学府最快的男人。”赵阔见状，面色古怪的嘎嘎道。
李洛盯着虞浪的身影，这家伙的速度的确很快，而且看得出来，他显然是将更多的精力都是投入到了速度的修行上面，这其实是很聪明的选择。
嗤啦！
而当虞浪迅速接近那鬼面魔藤树的时候，后者也是感应到了，当即如巨蟒般的蔓藤呼啸而下。
虞浪则是迅速的躲避开来，不过随着他的接近，那魔藤树犹如是察觉到威胁一般，越来越多的蔓藤呼啸而来，不断的封堵着他的闪避空间，所以逐渐的，虞浪的身影也不再如之前那般的潇洒，开始有点狼狈了。
最终他选择了撤退，身影一闪，退出魔藤树的攻击范围，落在了李洛，赵阔身旁。
“不行，根本近不了身，更别说去抢鬼面果了。”虞浪抹了一把脸庞上的汗水，无奈的说道。
“其实倒也不算太难。”
李洛笑了笑，先前虞浪的速度，已经算是把这鬼面魔藤树的攻击频率都给逼了出来，道：“接下来我们一起出手，赵阔在前当肉盾，我辅助他缠住魔藤树的正面攻势，你从侧面伺机出手，夺走鬼面果。”
“只是这样一来，苦头大部分都会被赵阔吃下去。”
赵阔闻言倒是憨笑一声，道：“放心吧，我皮糙肉厚得很。”
李洛点头，也没有说太多矫情的话，眼下既然是合作在
一起，那就每个人都要展现出自身的作用，他并不想因为与赵阔关系好，就让他坐享其成，而且那样的话，恐怕赵阔也并不愿意接受。
“行。”虞浪更是没有意见。
定好了简单的作战计划，三人就不再犹豫，李洛自腰间将双刀抽了出来，而赵阔也是把背上将大斧给取下。
“动手！”
伴随着李洛一声低喝，赵阔咆哮出声，壮硕魁梧的身躯如蛮熊般的冲出，直接以最为狂暴的姿态冲向了魔藤树。
淡淡的银光相力自他的身躯上散发，银熊相催动时，令得赵阔本就壮硕的身躯，再度膨胀了一圈。
嗤！
魔藤树的应对来得很快，巨蟒般的蔓藤闪电般的呼啸而来，带起了尖锐的破风声。
赵阔手中大斧挥舞，宛如是暴风之刃一般，将正面袭来的蔓藤狠狠的斩断，碧绿色的汁液四溅开来。
脚下的淤泥突然在此时爆裂，竟是有蔓藤自地下钻出，直指赵阔下半身。
不过此时有一道闪烁着蓝色光泽的刀光掠过，将蔓藤切割开来。
身躯上升腾着蓝色相力的李洛立于赵阔身后，双刀时不时的带起蓝光，将一些袭向赵阔的蔓藤斩断。
两人在不断的对着魔藤树逼近。
但随着越来越接近，那魔藤树也是开始暴走，无数蔓藤如同疯了般的砸来，而即便李洛尽可能的帮忙抵挡，但依旧还是有些蔓藤抽打在了赵阔的身躯上，带起一条条的血痕，但他却是一声不吭，紧咬着牙，一步步的不断逼近。
“虞浪，出手！”
这个时候，李洛知晓时机差不多了，当即一声暴喝。
“好嘞！”
早就在侧方准备的虞浪听到招呼声，身影顿时暴射而出，速度施展到极致，趁魔藤树被李洛两人吸引了所有攻击手段时，直扑树枝之上悬挂的一颗鬼面果。
他的速度极快，不过眨眼，便是接近了鬼面果，可就当他要伸手抢夺时，突然下方的泥土炸裂开来，竟是有一道诡异的人影暴射而出，要抢先一步，夺走这颗鬼面果。
“操！”
这般变故，让得虞浪面色铁青，破口大骂，谁都没想到，竟然有人躲在暗处，等待着当那在后黄雀！
不过，就在虞浪眼睁睁的看着来人比他更快一步时，不远处的李洛，却是一声暴喝：“虞浪，闭眼！”
旋即面色冷漠的一抬手，指尖有一颗蓝色光球早已凝聚而起，暴射了出去。
蓝色光球在距离虞浪与那道突袭的人影不远处陡然炸裂，下一瞬，有刺目的强光爆发开来。

第五十三章 廉重
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛的喝声传入耳朵的那一瞬，虞浪心中也是掠过万千念头，毕竟眼下的局面，闭眼无疑会更给对方可趁之机，不过出于对李洛行事风格的了解，最终他还是一咬牙，将眼睛给闭上。
所以，当那刺目强光爆发的霎那，虞浪避开了光线刺激，凭借着先前的记忆路线，一把伸手抓向了那颗鬼面果。
而反观那突袭的人影，则是被这突如其来的强光惊了一下，双目刺痛，身形速度不由自主的就减缓了一些。
强光乍现，迅速消失。
而虞浪却是抓住了鬼面果，旋即他面色冷厉，袖中有一柄细剑弹射而出，青色相力涌动，带起破风声，毫不留情的对着那道近在咫尺的人影暴刺而去。
“哼。”
那突袭之人此时也明白出手失败，当即一声冷哼，一拳轰出，黄色相力呼啸，带着沉重之力直接与虞浪硬碰了一记。
相力炸涌，那道突袭人影身躯仅仅只是一晃，而反观虞浪，身影则是倒射而出，落在了不远处的地面上。
而当虞浪得手的那一瞬，李洛与赵阔也是迅速的脱离了鬼面魔藤树的攻击范围，然后赶到了虞浪身旁，眼神冷冽的注视着前方那道人影。
“呵呵，好快的反应啊，这都没抢到。”面对着三人冰冷的视线，那道人影淡笑出声。
此时他也是显露了身影，是一名高壮的少年，他一头短发，身躯上肌肉发达，充满着蛮横的力量之感，给人一种视觉上的压迫气息。
“东渊学府的人？”赵阔一眼就看见了对方胸口的晶牌，那里的校徽，是属于东渊学府。
“是东渊学府的廉重，他是东渊学府第二名，六品土相，八印实力。”而虞浪则是一言道破对方的身份以及信息，倒不愧是编写了大考资料的人，对各大学府的顶尖学员都是了若指掌。
李洛神色淡淡，道：“东渊学府的人，这么喜欢抢东西吗？你们的教导理念，很有问题啊。”
“大考规矩中，可没有说不能抢哦。”那廉重笑眯眯的道。
“抢东西倒也无所谓，关键是跟地鼠一样躲半天，却还没抢到，那就有点气了。”李洛笑道。
廉重脸庞上的笑意淡了一些，此次偷袭，他本就是蓄谋已久，原本以为必定能手到擒来，到时候还能够嘲讽对方一番，可没想到那李洛的反应这么快，直接是给予了反击，让他失手了。
“李洛，倒还真是小瞧了你。”
廉重目光盯在李洛身上，旋即淡笑道：“不过这就是一个调味小菜而已，你也不必得意。”
“听你这意思，还是盯上我了？”
“没
办法啊，老大放了话，他没空招呼你，所以让我们给你找点乐子。”廉重似是无奈的笑道。
“师箜？”李洛若有所思。
“现在在这里跟你动手倒是没什么意思，毕竟这里还不能抢积分，等过了这一关，开始淘汰赛的时候，我会来找你的。”廉重说道。
旋即他目光看了一眼赵阔，虞浪，道：“你们两人，如果够聪明的话，就早点跟他分开走，老大放了话，我东渊学府的人都会针对他的，你们跟着，也只是自找倒霉。”
“放你妈的屁。”
赵阔眼睛一瞪，骂道：“老子巴不得你们这些东渊学府的狗东西过来送分呢。”
虞浪抖了抖手中细剑，面露沉思的道：“我和李洛是生死之交，情深似海，想要我离开他，除非...你加钱。”
“不识趣的东西，那就随便你们了。”廉重摇了摇头，也就懒得再多说，身影一动，便是对着幽暗森林深处投去。
“加多加少，你最起码给个数啊，实在不行还可以还价啊！”虞浪急忙道。
他还想追赶，却是被李洛拦了下来：“没必要在这里浪费时间，而且在这里动手的确没意思，又不能抢他的积分。”
“妈的，太嚣张了。”虞浪骂骂咧咧的，显然还是很气，也不知道是在气廉重试图偷袭还是在气对方连加个价都不肯。
赵阔看向李洛，皱眉道：“洛哥，那东渊学府的人如果到时候真要针对你，我们也去找其他人反制他们吧。”
如果不找人的话，对方明显是人多势众的。
“不急，先看看吧。”
李洛倒是神色比较从容，那师箜显然没太过将他放在眼里，所以收拾他的任务都是交给了这廉重等人，只是如果对方真是要这么做的话，那么他倒也不介意真的让对方知道什么叫做肉包子打狗，有来无回。
咦，不对，我可不是狗。
“喏，这是这次的收获。”此时虞浪将手中的鬼面果给递了过来。
“先给赵阔吧，他挨得最惨。”李洛笑道。
此时赵阔身躯上还有着一条条的血印子，看上去颇为的凄惨，不过这些都只是皮外伤，以他的防御力，很快就能够恢复。
赵阔闻言，倒也没有多说什么，伸手将鬼面果接过，反正待会他也要帮李洛，虞浪再夺一颗鬼面果。
他握住鬼面果，然后将其捏碎，取出其中的果核，用力的挤压，最后挤出了一滴绿色汁液，滴落在了胸口的晶牌上，融入进去。
然后那晶牌上面的积分，就直接跳到了一百。
“走吧，继续搞第二颗。”李洛说道
，然后就与两人继续深入。
在接下来的一个小时中，三人再度找到了两颗鬼脸魔藤树，然后继续如法炮制，而这一次没有再出现其他干扰，所以两颗鬼面果顺利到手，李洛与虞浪的基础积分，也是达到了一百。
在基础分达到一百后，继续夺取鬼面果就没有效果了，所以三人不再停留，直接是开始对着第三层淘汰赛所在的方位全速行进。
...
白灵山山脚下，巨大的晶壁上面，积分在不断的变幻，跳动。
无数道视线聚焦在上面，倒是看得热闹非常。
而在积分榜上，依旧是清一色的满分占领前排，足足两百的基础积分，而这些人中，又以吕清儿，师箜等人领衔。
并且最显眼的是在晶壁上方，有两个镜面投影着画面，相当的具备视觉冲击性。
第一个是吕清儿，她俏生生的立于一颗鬼面魔藤树之上，而此时，魔藤树那些令人头疼无比的藤蔓，竟然全部都被冰晶所冻结，她长发飘飘，身姿纤细，再配合那清丽动人的容颜，那一霎那，不知道让多少人领略到了这位南风学府第一人的魅力。
而那第二个画面，便是师箜，他手持一颗鬼面果，面带笑意，在其后面，是一颗冒着黑烟的魔藤树，其上还偶尔有着雷光在闪烁。
这两人，都是依靠单独的力量打败了魔藤树，夺取了鬼面果。
他们的骄人战绩，也让得他们赢取到了更大的呼声，所有人都明白，今年的大考第一名，大概率就在这两人之间。
蔡薇与颜灵卿倒是没有过于的关注这些画面，她们眸光锁定在积分榜上，当她们在见到李洛的积分终于从零分变成了一百分后，方才如释重负的松了一口气。
虽说这评审关卡只是为了得到基础分，可如果李洛真是两个零分进去，那未免也太奇葩了一些。
而伴随着越来越多的学员以各种各样的手段夺得鬼面果，这里的气氛也是开始变得越来越沸腾，因为所有人都知道，两道评审关，只是一场前戏，是为了提供给每一个人一些基础分，以供接下来的这场淘汰赛所用。
所以，当淘汰赛开始的时候，这场大考，方才算是正式的开幕。
...
白灵山中。
李洛，虞浪，赵阔三人走出了幽暗的森林，一条溪流出现在了眼前，溪流对岸，则是地形复杂的连绵丘陵地带，其中充斥着树木，巨石。
三人对视一眼，心中明白，渡过溪流，便是淘汰赛的场地了。
不过他们并没有多少的犹豫，相力涌动间，身影一闪，掠过数丈宽的河流，踏足了河对岸，开启了大考的淘汰赛。

第五十四章 钓鱼三人组
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第五十四章钓鱼三人组
当李洛三人渡过溪流，踏足对岸时，他们同时也发现了不远处有着一些人影掠过来，不过彼此目光交汇了一下，便是不约而同的各自散去，迅速的钻进了地形复杂，林木茂密的群山中。
李洛三人也是进入到了树荫茂密的山林中，他们听着群山间的鸟鸣声，神色都是变得凝重了一些。
“接下来你们怎么打算？”李洛看向赵阔，虞浪两人，问道。
赵阔笑道：“本来是打算进了淘汰赛这里先自己去混点积分的，不过现在我觉得先跟你一下吧。”
“是因为那廉重的话？”
李洛道：“没必要如此，他的威胁，我还没怎么在意。”
“洛哥你肯定是有能耐的，我当然知道你不怕他，不过就担心对方召集东渊学府的人围剿你，我虽然实力比不上你，可如果遇见这种情况，好歹能够帮你分担一点。”赵阔说道。
旋即他又是咧嘴笑道：“而且...跟着洛哥你，混分不是更快吗？”
李洛笑了笑，他知晓赵阔这样做，更多的还是想要为他做点什么，于是他也没再多劝，点了点头。
“你呢？”他看向虞浪。
虞浪拨弄了一下刘海，深沉的道：“你知道我的本事的，只要我愿意，这淘汰赛我虞浪将会如鱼得水，所以如果你愿意花高价聘请我保护你，我可以看在我们的交情上面，为你打个对折，一千金！”
只是话还没说完，李洛与与赵阔对着前方走了。
虞浪急了：“五百金！”
李洛依然没搭理他。
虞浪愤怒的道：“你要是觉得价格不好，那你倒是还个价啊！太不给面子了！都是从哪学来的坏毛病。”
“五金。”李洛伸出左手晃了晃，嘴角噙着笑意。
“成交！”
李洛差点闪了腰，道：“浪 货，你是真的骚。”
虞浪得意的道：“只要你敢还，我就敢应，李洛，你以为五金就能够羞辱到我？真是天真。”
李洛无奈的摇摇头，不过眼中则是带着许些笑意，他知道不论是赵阔还是虞浪，还是担心他真的被东渊学府针对，所以这才选择跟着他，免得到时候他阴沟翻船。
这两人，性格不同，但却都是值得深交的好友。
“我有一个提议。”
虞浪突然说道：“咱们三人一起，太过的扎眼了，我建议由赵阔一人在前独行，然后李洛用水影术带着我隐匿于后方。”
李洛若有所思道：“你想钓鱼？”
而鱼饵显然就是赵阔，他独自一人，看上去憨厚老实，很容易就被其他心怀不轨的人给盯上，然后试图抢夺他的积分。
“这个办法好。”
赵阔笑起来，然后收敛了一下神情，顿时整个人就给人一种憨直，木讷甚至有点胆怯的感觉。
“赵阔，你这演技，在南风学府真是埋没你了。”虞浪见状震惊的道。
赵阔憨笑着挠了挠头。
“那就这么办吧。”李洛见状，也就拍板定了下来，钓鱼三人组，正式成立。
...
密林之中，灌木密集，有诸多光斑自树叶缝隙间投射而下。
一道有些魁梧的人影小心翼翼的行走于林间，不断闪烁的目光警惕的盯着四方，一副谨慎至极的模样。
偶尔间，他甚至会在一处阴影中躲上片刻，然后方才悄然前行。
活脱脱一副我很害怕，我很弱小的气质。
而在魁梧人影后方的一些隐秘处，李洛与虞浪在暗处盯着，他们望着赵阔那谨慎的模样，都是有些失神。
“这演得太入骨了。”虞浪感叹一声，他原本以为自己已经很擅长演技了，但眼下看起来这赵阔也不是简单角色。
李洛深有同感的点点头，而且他感觉赵阔是真的用心在演戏，很有潜力。
“不过其他人也很谨慎啊。”
李洛看了一眼某处阴影中，因为他早就发现有两个人在之前就盯上了赵阔，但对方却始终没有动手，而是更加猥琐的吊在赵阔后面，一直关注着他。
显然，对方也在确认着赵阔究竟是不是真的如表面上这么的胆怯害怕。
而且那两人也已经数次的探测过赵阔的后方，但李洛的隐匿手段显然不是他们能够窥破的，反而因此被李洛察觉了踪迹。
但李洛感觉得出来，那两人已经开始有些按耐不住了，因为赵阔的演技太过入神，那两人怕是要上钩了。
而就在李洛心中默念着倒计时时，密林中，树叶抖动，两道人影已是急射而出，最后落在了赵阔的前后，刚好将其退路尽数堵住。
这般变故，顿时让得赵阔大惊失色，旋即面色含怒的道：“你们想干什么？我是南风学府的，你们敢动我试试？”
这幅色厉内荏的模样看得暗处的李洛与虞浪再度在心中赞叹拍掌。
那现身的两人，似乎是来自两个不同的学府，但他们的实力却是不弱，浑身相力升腾，显然都是达到了七印境。
“兄弟，跟你半天了，你是南风学府的那个赵阔吧？我从大考资料上面见过你...废话也别说了，把积分交出来吧。”那拦路的两人说道。
“做梦！”赵阔怒吼，银色相力升腾间，已是将自身银熊相催动起来。
而他这一动，那两人更是毫不犹豫的直接出手了，只见得他们一前一后，皆是手持长剑，快若闪电般的对着赵阔攻去。
下手相当的凌厉，凶狠。
只是，就当他们的攻击即将落在赵阔身上的那一瞬，突然两人身后，有细微的破风声陡然传来。
两人浑身汗毛顿时倒竖了起来，然后他们就见到面前的赵阔，原本胆怯的面庞上，有着一抹讥诮的笑意浮现出来。
“妈的，中招了！”
两人心中瞬间明白过来，心中满是不安与愤怒，他们明明已经很小心的探测过四周很多次了，为何还是没能发现对方？
对方也太狗了吧！
心中冰寒，这两人也是狠人，直接运转相力，剑锋直指赵阔，他们知道此时已经入套了，眼下只能联手先将这扮猪的家伙抓住，作为人质，让对方投鼠忌器。
赵阔同样是感觉到了两人的意图，不过不仅不躲，反而是眼露凶光，那模样跟之前的胆怯气质可是截然不同。
他手中大斧挥舞，仿佛是形成了刀轮，直接与两人硬碰在一起。
铛！
金铁声响起，火花四溅，赵阔一声闷哼，身躯被震得倒射而出，毕竟对方两人实力并不弱于他，如今联手，自然是瞬间将他压制。
不过还不待这两人继续追击，他们身后便是有着两道雄浑相力咆哮而至，直接轰在了他们后背之上。
噗嗤。
两人一口鲜血喷出，如同滚地葫芦般的栽了下去。
待得他们再度挺身而起时，一柄湛蓝短刀与细剑，就悬在了他们的脖子上。
“兄弟，再乱动，可就要放血了。”一旁有嬉皮笑脸的声音传来。
两人对视一眼，面色都变得灰暗沮丧下来，骂道：“妈的，你们南风学府也太阴险了，竟然还玩钓鱼！”
“你们如果不贪心的话，那也钓不上来啊。”
李洛笑了笑，然后招呼虞浪，赵阔，各自取下胸口的晶牌，在这两个大鱼的晶牌上面蹭了蹭，直接将他们的积分清零。
而随着这两人晶牌积分归零，只见得那晶牌突然闪烁起了急促的红光，而后竟是有着一道道光线从其中延伸出来，将两人结结实实的捆缚了起来。
这表明是被淘汰的意思，而暂时的捆缚，也是为了限制他们的移动，免得干扰了其他的学员。
取了积分，三人也就懒得再与这两个家伙多说废话，直接施施然的转身而去，隐隐的还有声音传来。
“收获还不错，不知道下一个倒霉蛋是谁？”
“希望比这两个家伙肥点吧？”
“不过赵阔你这演技是真的很不错啊，这两人已经很谨慎的跟你半个小时了，结果还是被你给骗了出来。”
“哈哈，过奖了过将了，其实有一些细节的地方还是有待提升，比如他们现身来抓我的时候，我应该表现出一些惊恐的情绪，这样才会更加的逼真。”
“你这态度，非常的敬业啊。”
“嗨，这做事，不就得干一行爱一行吗？”
“你这说得我倒是有点无言以对...”
（今天一章，没有存稿了，明天两章。）

第五十五章 迷雾
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第五十五章 迷雾
随着学府大考逐渐的进入到淘汰赛阶段，那白灵山外巨大的晶壁上面，积分的跳动与变幻开始越来越快，由此显露出此时的其中究竟是何等的激烈。
无数视线汇聚在晶壁上面，时不时的爆发出诸多的惊叹以及哀嚎声，谁都在关注着自家学府学员的成绩。
蔡薇与颜灵卿也在时刻关注着自家少府主，而当她们在见到李洛的积分在稳步的增长时，俏脸上都是露出了笑意。
“少府主还不赖嘛。”蔡薇轻摇花簇蒲扇，娇笑一声，道。
“现在应该是还没遇见强敌，随着淘汰赛时间的推移，留下来的都将会是棘手的对手，到时候才能够看出真正的水准。”颜灵卿谨慎的分析道。
蔡薇螓首微点，笑靥如花的道：“不过我相信少府主一定可以的。”
“这么有信心？”
“因为颜值即正义。”蔡薇一本正经的道。
“无聊。”颜灵卿轻扶了扶银质镜框，懒得搭理她。
...
密林中。
叮！
李洛三人围着一个倒霉蛋，在他那绝望的目光中，三个人将他的积分蹭了个干净，然后扬长而去，留下倒霉蛋泪流满面。
“我们积分都到一千五百分了。”
李洛看了一眼各自的晶牌，这一千五百分是他们大半个上午的努力成果，而在这之下，是一群贪婪而倒霉的鱼儿。
“不过感觉越来越难钓了啊。”赵阔有些忧愁的道，刚才他们一个小时下来，就只有这一个倒霉蛋上钩。
“因为我们钓鱼的名声都传出去了。”李洛说道。
这一上午的钓鱼，他们并不是没有失手过，有些鱼儿极为的滑溜，实力也不凡，所以之间还被跑了一些，这些人跑掉，也将李洛他们钓鱼的事情给散播了出去。
所以还在这一片的学员，怕是不会轻易的上钩了。
“一直钓鱼本来也不现实，随着越来越多的人被淘汰，之后想要再夺得积分，就需要硬战了。”李洛对此倒是无所谓，毕竟他也没真指望着一直钓鱼下去。
赵阔，虞浪点点头，他们同样明白这一点。
三人在闲聊间，脚步却是并未停下来，依旧是保持着戒备的不断前进，不过随着前进，他们却是突然发现密林间开始有着薄薄的雾气蔓延开来。
雾气在迅速的变得浓烈。
李洛脚步一顿，眉头皱起，道：“有点不对，退出去。”
旋即三人立即转身，对着原路迅速退回。
奔跑了数分钟，李洛突然转头，然后就发现跟在身后的虞浪与赵阔，不知何时消失不见了。
李洛沉思了数息，然后在附近的灌木丛中找了找，最后看见了一朵朵灰色的蘑菇，正是这种蘑菇，在不断的喷吐着迷雾。
“是迷雾菇。”
李洛有些无奈，这种迷雾菇喷吐的迷雾，能够让人迷失方向感，显然他们不知不觉间，踏足了一片迷雾菇的区域。
而刚才虞浪与赵阔应该是在跑路时被迷失了方向，走着走着就落队了。
“真是麻烦啊。”
李洛抬脚将这迷雾菇踩碎，这迷雾虽然麻烦，但应该是有时间限制的，只要他等雾气散一些，应该就能够找到他们两人。
与此同时，在迷雾另外一侧。
赵阔与虞浪倒是走在一起，他们也发现了跟李洛走失，然后就有点懵逼，面面相觑的同时，只能继续小心翼翼的前行着。
走了一会，他们听见了前方有着脚步声传来，顿时一喜，赵阔试探的叫了一声：“洛哥？”
脚步声愈发的清晰了，紧接着有一道人影出现在了两人的视野中，而当他们在看清楚对方时，面色顿时微微一变。
因为那并不是李洛，而是一个之前碰过面的人。
正是先前试图抢夺他们鬼面果，出自东渊学府的廉重！
而此时，那廉重面庞带着冷笑的盯着两人，道：“李洛没等到，倒是先遇见了两个小跟班。”
赵阔，虞浪毫不犹豫的分头就逃，对方在这里守株待兔，显然是早就做好了准备，而他的目标，应该就是李洛。
不过他们的身影刚动，只见得逃窜的方向，也各自有着两道人影走出来，刚好将他们的退路封堵。
对方竟然还有四个人。
而且看胸口晶牌，都是东渊学府的人。
“跟他们拼了！”赵阔眼露凶光。
可虞浪却是举起了手，连忙道：“投降，投降，我们投降！”
那廉重怔了怔，嘴角掀起一抹讥诮：“南风学府的人，骨头这么软吗？”
赵阔怒吼道：“虞浪，你在做什么？！你投降他们就会放过你吗？！”
“赵阔啊，他们是冲着李洛去的，跟我们没太大的关系啊。”虞浪说道。
“妈的，你这垃圾！”
赵阔满脸怒火，一拳就狠狠的砸了过来。
虞浪赶紧躲避开来，面色也是有些难看，道：“你过分了啊，我们又真不是李洛的小弟。”
旋即他看向一副看戏模样的廉重，道：“兄弟，放我一马吧。”
廉重笑道：“你之前不是跟我说，你跟李洛生死之交吗？”
虞浪尴尬的道：“开玩笑，那只是场面话而已，如果你愿意最后放我一马，我可以帮你找到李洛，他之前跟我们定了特殊的联系方式。”
赵阔目眶欲裂，疯狂的冲过来就要锤死虞浪，但却被东渊学府两名学员拦截了下来。
廉重双目微眯，盯着虞浪：“你觉得我会相信你？”
虞浪眼眶含泪，道：“如果你打听过的话，就会知道，我和李洛之间其实有着极深的仇怨，在南风学府的预考上，他手段狠毒，把我打成了重伤，在床上躺了好多天，直到如今下雨天时，我的身体都会隐隐作痛。”
“之前我也是倒霉的遇见了他们两人，然后被威逼胁迫，才只好跟他们同队。”
有一名东渊学府的学员在虞浪耳边低声道：“这人我听过，在南风学府出名的见钱眼开之人，为了赚钱不择手段，南风学府预考上，他的确被李洛打的很惨，我听我在南风学府的朋友说的，当时李洛把他打得血流了一地，简直见者流泪。”
廉重眉头皱了皱，然后此时又听见虞浪的声音：“其实我之前就暗示过你的啊。”
“暗示什么？”
虞浪露出含蓄的笑容：“我让你加钱啊...只要你加钱，我就可以帮你的啊。”
廉重愣了愣，虞浪当时的确说了这话，但他怎么可能会信，可眼下再想想，结合着虞浪的传闻，这难道还真是暗示？
如果是这样，这家伙还真是够无耻的。
廉重双臂抱胸，淡淡的道：“如果你真能把李洛引来，我可以放你一马。”
不管这家伙说的是真是假，只要能引来李洛就行。
虞浪大喜，道：“没问题！”
“这赵阔跟李洛关系极好，我们可以用他当做人质，等引来李洛时，用他做威胁，能够让李洛投鼠忌器。”旋即他还贴心的出着主意。
廉重闻言，不由得盯着虞浪看了片刻，道：“你这卖队友，也太顺手了吧？”
虞浪露出尴尬的笑容。
“虞浪，你不得好死，你等着，我不会放过你的！”赵阔暴跳如雷的咆哮道。
“捆起来，堵住他的嘴巴。”廉重挥了挥手。
四名东渊学府的学员一拥而上，将赵阔捆了起来。
廉重站到了虞浪身边，然后一柄斩刀横在了后者脖子上，笑道：“现在你就用你们的联系方式，把李洛给我找来吧。”
“若是他不来，你们就可以直接被淘汰了。”
虞浪一拍胸脯，满脸正色。
“老哥你放心，那李洛一定会中招，到时候你们擒住他的时候，务必要狠狠打他的脸，我对他的惊人颜值，实在是痛恨许久了！”
廉重闻言，摸了摸自己粗犷，普通的面庞，旋即不知道想到了什么，眼中有恼怒恨意涌出来。
因为他也最讨厌这种靠脸吃饭的小白脸！
虞浪这话，简直说到他心坎去了。
打架可以输，帅哥必须死！而帅到李洛这种程度的，更是必须千刀万剐！

第五十六章 引诱
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第五十六章 引诱
当虞浪与廉重做好约定后，便是从怀中取出了一支竹哨，然后放在嘴边，顿时就有着细微而尖锐的声音，在这迷雾中传开。
赵阔听见这声音，身躯立即疯狂的挣扎起来，旁边四个东渊学府的学员赶紧将他死死的压住。
赵阔挣扎不动，面庞都涨红起来，眼眶中含着水花，那咬牙切齿看着虞浪的模样，仿佛恨不得将他生吞活剐了一般。
那原本对虞浪还有点怀疑的廉重见到赵阔这幅反应，心中方才放松了一些，旋即心中对虞浪的鄙夷更甚了。
这家伙，还真是没半点骨气。
不过也好，眼下他就需要这种软骨头。
“走，慢慢前进。”
廉重吩咐了一声，虞浪便是迈开步伐，对着前方行进起来。
...
迷雾某处，静待着迷雾渐渐消散的李洛突然睁开了微闭的眼睛。
他听见了一些哨音。
李洛的眉头微微的皱起，旋即手指按在旁边的树干上，按照那哨音的节奏，轻轻的点动了起来。
片刻后，自语道：“五个人？应该是廉重带的人吧？这两个家伙，怎么这么倒霉。”
在之前联手钓鱼的时候，李洛就与赵阔，虞浪做了一些准备，其中一个，便是以这哨音来传递一些简单的信息。
按照约定，如果发生这种情况，没被抓住的人就得想办法将人给救出来，如果对方太强，那就尽可能的去找南风学府的一些同学帮忙。
“廉重...”
李洛轻轻撇嘴，双掌摸着腰间的双刀刀柄，眼眸中有着许些冷意浮现。
“之前让你跑了，你还真是以为收拾不了你吗？”
李洛转身，毫不犹豫的就对着哨音传来的方向走去，很快的，身影就消失在了迷雾之中。
...
迷雾中，数道人影缓缓前行。
廉重挟持着虞浪在前，后方四位东渊学府的学员，则是前后夹着赵阔。
哨音在不断的传开。
廉重皱眉道：“怎么还没反应？”
虞浪无奈的道：“迷雾这么大，可能李洛刚才跑远了吧？”
廉重有些不耐的说道：“搞快点，别浪费我们时间。”
虞浪连忙应是，然后用力的吹响着哨音。
而没有人注意到的是，在那后方，迷雾隐隐的有些波动，淡淡的水光在荡漾，然后，就在所有人都将注意力放在前方时，迷雾中有着一只手掌诡异的伸出，一把就抓住了最后一人的嘴巴，拳风呼啸，砸在了其脑袋上，一拳就砸晕过去。
不过东渊学府另外三人也是陡然间反应过来，立即暴喝道：“有人突袭！”
前方的廉重面色一变，猛的转头看向后方，而也就是在这一瞬，只见得数颗蓝色光球自迷雾中暴射而出。
砰！
光球爆炸，刺目的强光爆发开来。
在场几人眼睛刺痛，忍不住的闭了眼睛。
这个时候，早就在第一时间闭上眼睛的赵阔一头撞开了三人，然后栽进迷雾中。
“妈的，中招了！”
廉重此时哪还不明白被阴了，当即一怒，手中斩刀就对着面前的虞浪砍了下去。
可后者脚掌一蹬，风相之力爆发，身影便是如风般的掠了出去，刚好避开了刀锋范围。
“哈哈，蠢驴还想抓小爷？”
虞浪讥笑一声，也是冲进迷雾中，迅速消失。
廉重面色铁青，黄色相力于身躯上爆发，旋即暴射了出去，手中斩刀化为一道凶狠刀光，闪电般的对着虞浪消失的方向投掷而去。
铛！
不过迷雾中，有双刀带起刀光浮现，其上蓝光乍现，直接与廉重那一记刀光相撞，而后斩刀倒射而回。
廉重一把抓住刀柄，刀锋挥动，眼神阴沉的盯着那里。
只见得那里淡淡的雾气中，李洛手持双刀，面带笑意的盯着他，在其身后，便是赵阔与虞浪二人。
“好啊，你们敢耍我。”廉重眼神狠狠的盯着虞浪与赵阔，这个时候，他哪还不明白发生了什么，先前那虞浪的哨音，虽然引来了李洛，但显然其中也透露了一些信息，让得后者没有稀里糊涂的冲进他们的包围圈，反而还准备充分的暗算了他们一波。
虞浪轻叹一声，道：“大兄弟，不是我骗你，其实是...他给的钱更多！”
说着，他冲着廉重眨了眨眼，那个暗示的意思很清楚了...你要不要，加钱？
廉重脸都气红了，呼吸粗重，眼神凶狠。
“喂，这家伙气得跟牛一样，咱们先撤吧？这里的迷雾似乎要散了。”虞浪见状，连忙说道。
李洛却是没有动，而是笑道：“为什么要撤？这么大的鱼，好不容易钓起来，我可舍不得放回去。”
虞浪一惊，忙道：“你猪油蒙眼了啊？那家伙可是八印实力，而且还有三个帮手。”
“那三人，交给你们两人，没问题吧？”李洛问道。
“你来真的啊？”虞浪面色变得郑重了一些。
李洛盯着廉重，轻轻点头，道：“我的耐性被他消耗得差不多了，所以我觉得，他应该付出点代价才行。”
虞浪与赵阔对视一眼，沉吟了数息，最终点点头。
“也好，我也想收拾一下这几个王八蛋。”赵阔眼中有兴奋之意涌出来，抓起大斧，唰唰的斩了两下。
而在对面，那廉重见到这一幕，原本愤怒的脸庞却是突然的失笑了起来。
“你们竟然不跑？”他有些不可思议的笑道。
李洛费尽心机的救下了赵阔与虞浪，此时应该趁着迷雾还未完全的散去，赶紧逃跑才是最理智的，可廉重没想到的是，这李洛看样子，好像还打算找他的麻烦？
这人长得帅，难道就把脑子都给吸收了吗？
廉重手握着斩刀，轻轻挥舞，刀光切割着空气，带着唰唰声，旋即他盯着李洛，嘴角的笑容渐渐变得狰狞起来。
“李洛，不要以为你是什么少府主，我就不敢动你，在这里失败了，丢脸的只会是你以及洛岚府。”
李洛微笑道：“可不要妄下结论，不然到时候翻车了，岂不是丢人又丢分？”
“哦？你也配？”
廉重讥讽一声，然后挥了挥手，对着身后的三名东渊学府的人道：“那虞浪，赵阔，就交给你们，我先将这李洛收拾了。”
三人皆是应下，他们都是七印的实力，三对二，并不惧对方。
“我们先去了，你自己小心，如果发现搞不定就发信号，我们得找机会撤。”虞浪低声提醒了一句，然后就与赵阔奔向了另外的方向。
对方三人立即跟上。
随着他们的离去，这里就只有李洛与廉重对峙了。
廉重手握斩刀，眼神凶狠而轻蔑的盯着李洛，不过这一次，他倒没有再说废话，黄色相力猛然爆发，八印相力尽数展现。
压迫感横扫开来。
“李洛，现在你后悔，也来不及了！”
“看老子把你这脸踩得稀巴烂！”
大笑之中，廉重身影已是暴射而出，刀光呼啸，卷起黄芒，对着李洛重重劈斩而去。

第五十七章 水芒术
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第五十七章 水芒术
呼！
廉重出手，毫不留情，八印相力全开，黄色刀光气势凶狠的斩向李洛。
而面对着他的凶悍攻势，李洛却并没有要闪避的打算，脚尖一点，身形如飞鹰般掠出，手中双刀之上，绽放着蓝色的水相之力。
铛！
刀光硬碰，相力喷涌，卷起附近地面上的树叶狂舞。
然而就是这一次的硬碰，让得廉重面色微变，因为他发现李洛竟然完全不惧他这八印的相力，两人硬碰间，他却压制不了对方。
“怎么会？！他明明只是七印的实力！”廉重心惊。
“八印似乎也不怎么样啊。”
李洛则是露出了笑容，随着如今他的“水光相”进化到六品，再加上相力也达到七印，八印对手，已经不可能再如同之前预考时面对宋云峰时，给他带来的那般压力了。
“大言不惭！”廉重怒笑，相力涌动，刀芒怒斩。
而李洛却是出手比他更快，双刀在手，蓝光流转，只见得一道道刀光宛如是水波一般，以一种连绵之势，对着廉重扑面而去。
廉重眼神含怒，手中大刀凶悍迎上，如狼似虎。
铛！铛！
短短片刻间，两人直接是硬憾了数十回合，刀锋相撞的金铁之声，在这林间回荡。
不过随着战斗的持续，廉重却是感觉到李洛的攻势愈发的凶猛，刀锋上的力量，也是开始雄浑起来。
“是高阶水相术，九重碧浪？！”
廉重面色微变，这道水相之术，极为擅长在战斗间逐渐的叠加威能，一旦让其将威势成功叠起，无疑会给他带来不小的压力。
廉重显然也是斗战经验不少，当即心念一动，土黄相力喷涌，刀光斜劈而下，其势厚重：“高阶相术，地斩！”
刀光落下，地面直接是被切开了一道痕迹，但李洛双刀闪电般挥舞，道道如水波般的刀光连绵不断，一层层的将刀光尽数的接了下来。
“想破我的九重碧浪？似乎力量还不够啊。”李洛轻笑一声。
廉重的面色愈发的有些难看了，他实在不理解，李洛明明只是七印，为何他的相力却会如此的雄厚与难缠。
在先前的交手中，他的相力与李洛相力冲撞间，他能够清晰的感觉到，李洛的相力，仿佛是充斥着莫名的灵性一般，能够在微妙之处，处处制衡他的土相之力。
这种感觉，仿佛李洛的相性是高品相一般。
但据他得来的情报所知晓，李洛不过只是一道五品相而已啊？怎么会棘手到这种程度？
而在廉重心绪杂乱间，李洛的眼神，却是陡然间变得锋利起来。
九重碧浪的聚势已成，是时候反击了。
李洛一步踏出，浑身蓝色相力高涨，宛如碧波，手中湛蓝的水纹刀也是光芒大盛，雄浑强势的刀芒，闪电般的对着廉重胸口斩下。
这一击，异常凶狠。
李洛陡然间爆发的反击，也是让得廉重面色凝重，因为九重碧浪的聚势积累，他根本不敢小觑李洛这一刀。
于是，他深吸一口气，身躯上土黄色的相力喷涌，伴随着其一声暴喝，竟是在身躯表面形成了淡淡的光甲。
“高阶相术，地甲！”
淡淡的黄色光甲覆盖其身，流转着厚重之力，土相相力厚重，最为擅长防御，眼下廉重已经不敢再小瞧李洛，所以自然开始将自身优势发挥出来。
嗡！
蓝色刀光斩下，落在了廉重胸口的光甲上，顿时震得光甲激烈颤抖，隐隐有裂纹浮现，而廉重高壮的身影，也被震得倒射出十数步，重重的撞在一颗大树树干上。
他的胸口隐隐有刺痛传来，但他却是松了一口气，因为借助着地甲强横的防御力，他也将李洛最强一击给接了下来。
“好硬的乌龟壳。”
李洛也是感叹了一声，土相不愧是擅长防御，这廉重之前与他比拼攻势，本就是托大放弃自身优势，而如今选择防御，倒是反而变得棘手了一些。
此时的廉重满脸凝重，经过先前的交手，他已经明白，眼前李洛的实力的确是丝毫不弱于他。
甚至眼下，他还被逼得必须依靠土相的优势，展开防御来消耗李洛的力量。
“李洛，你的确很厉害，七印相力，却能把八印的我逼得如此狼狈，不过，你想要赢我，也不可能的。”廉重周身黄色相力不断的涌动，加厚着那淡淡的黄色光甲。
李洛磨挲着下巴，他盯着廉重那一身厚厚的光甲，也有点无奈：“大兄弟，你这就是耍赖了啊，打不过就躲龟壳里面？你刚才不是很嚣张的嘛。”
廉重冷哼一声，完全不理会李洛的挑衅，坚持躲进龟壳，然后道：“那你倒是来打我啊。”
李洛哑然，旋即笑道：“你既然有这种变态的要求...”
“那我就成全你吧。”
“哼，嘴硬。”廉重讥讽道。
李洛微微一笑，他将日纹刀收起，单手握着水纹刀，下一刻，有水相之力涌动起来，在刀身之上流转而动。
渐渐的，水相之力竟是形成了蓝色刀芒，于刀刃上吞吐不定。
仿佛是高速流动的水刃一般。
“高阶相术，水芒？”
廉重见状，却是一眼洞穿，旋即冷笑更甚，水芒术算是入门级水相之术里面攻击力比较强横的一种了，这是将水相之力高速运转，从而带来了凌厉的切割性。
只是，水相之力终归还是不擅长攻击，所以李洛想要凭此打破他这地甲，却是有些不太可能。
李洛低头注视着刀刃上流转的水芒，轻轻一笑，低声自语道：“普通的水芒术，可能的确破不了你的龟壳...”
“但是，我的水芒术，可不普通。”
在他说话间，只见得那蓝色的水芒中，突然有着一些刺眼的光点在闪烁，唯有李洛知晓其中在发生着什么。
光明相力涌入了其中，然后形成了一道道极为细微的光束，以光明相力为通道，水相之力流转其中。
于是，水相之力的流动之速，就达到了一个有些惊人的程度。
以这种特殊的方式催动而出的水芒术...当然不会普通。
所以，李洛将其命名为...第一版加强水芒术！
廉重望着李洛那刀刃上流转的水芒，他只感觉那水芒的颜色，似乎是变得更为的纯粹了，他不明白发生了什么，但却有着一种如芒在背般的不安之感。
而李洛没有让他感到不安多久，因为他的身影直接是暴射而出，手中水纹刀仿佛是带起了碧波，于半空中飞舞而过，掠向了廉重。
廉重咆哮：“来啊！我不怕你！”
在他的咆哮声中，李洛的身影与他搽身而过，手中刀芒同样是掠过了他身躯上的土黄色光甲。
李洛的身影出现在了廉重的身后，他没有回头，只是神色平淡的将手中水纹刀缓缓的插入腰间的刀鞘。
而在后面，廉重脸庞上的神情在此时凝固，下一瞬，他身躯表面的土黄色光甲，轰然爆裂开来。
他的身体，也是在此时，缓缓的仰天到了下去，溅起了一地尘埃。
谁都没有注意到，在那密林间，有一颗悬挂的晶石闪烁着光芒，将这一场战斗，投影到了白灵山的晶壁之上。

第五十八章 大吃一波
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第五十八章大吃一波
白灵山山脚，沸腾而喧嚣。
巨大的晶壁上，不断的变幻着积分，同时顶部一片位置还在投影出一场场激烈的战斗，时不时的引来诸多惊呼声。
直到某一刻，画面突然一阵变幻，只见得两道人影于一片林间中对峙的画面，投影了出来。
一处亭阁中，正有些无聊的蔡薇玉指剥开一颗葡萄，正打算放进红润小嘴中，她眸光突然一顿，停在了那晶壁上面。
“那人，好像是少府主？”蔡薇有些惊讶的道。
颜灵卿闻言，目光也是立即投去，然后就见到了那对峙的两道人影。
“还真是...”
蔡薇连葡萄都不吃了，连忙坐直了娇躯，道：“他在跟谁打？”
颜灵卿也不认识，但她很快就从周围越来越多的哗然声中得到了信息：“是东渊学府的第二名，叫做廉重，六品相，八印实力。”
“这李洛，怎么会去招惹这种强敌？”
“淘汰赛中，少府主就算不去招惹别人，也会被盯上的。”蔡薇柳眉轻蹙，美眸盯着晶壁上面的画面，眨也不眨。
一旁的颜灵卿也是认真了起来，全神贯注，因为她们明白，这将会是一场硬战。
而在她们聚精会神的关注下，画面中的李洛与廉重直接是开战了，而那每一次激烈的对碰，都让得两女神色微微有些变幻。
不过随着战斗的持续，她们俏脸上的惊讶越来越浓烈，因为她们见到，在这一场战斗中，李洛竟然没有半点的劣势。
明明只是七印的实力，但却将八印对手死死压制。
特别是当最后李洛水纹刀上流转着水芒时，一刀斩碎了廉重身躯上的光甲，蔡薇忍不住激动的小手一拍桌子。
“少府主好厉害呀！”
一旁的颜灵卿也是红唇微张，眸光中带着难以掩饰的愕然。
她同样没想到，李洛竟然如此顺利的击败了一位八印强敌。
这份漂亮的战绩，让人挑不出任何的毛病来。
她注视着那画面中，李洛缓缓归刀入鞘的背影，此时的他，倒是与平常那老老实实在工作台前炼制着灵水奇光的少年，完全不一样了。
现在的他，要显得更加的锋芒毕露。
不过或许，这才是真正的李洛，平日里的温和调皮，只是在掩盖着他的那种锋芒...
“这下子，我倒是有些相信他可能真的能够闯进前十了。”颜灵卿轻笑一声，清冷的眸子中，终于是有了饶有兴致之色浮现出来。
亭阁之外，同样在此时有此起彼伏的惊呼声响起，显然李洛与廉重这场战斗结果，震惊了不少人。
主亭中，老院长，师总督以及那位安烈导师，同样是看见了战斗结果。
老院长满脸笑容，眼中有着遮掩不住的得意笑容，旋即道：“这东渊学府的第二名，竟然被我南风学府排名第十五的李洛打败，哈哈，也是有趣。”
“师总督，你说是不是？”
师总督面庞轻轻抖了抖，笑道：“不愧是洛岚府的少府主，当真是让人意外至极。”
“这一位就是洛岚府的少府主李洛吗？与姜青娥有着婚约的那位？”一旁的安烈导师突然问道。
老院长笑着点点头。
“倒是长得不赖...呵呵，这李洛虽然还没进圣玄星学府，但他的名字，在圣玄星学府可早就名扬了。”安烈导师似笑非笑的道。
“打败了一个八印的对手，也不见得就能进得了圣玄星学府吧。”师总督淡笑道。
“那你可得好好看着了。”老院长眼皮一抬，声音不咸不淡。
...
对于自己这场战斗在山外引起的热议，李洛自然不知晓，此时的他，拖着昏迷过去的廉重，走向另外的战圈。
拨开灌木丛，只见得前方战斗正激烈，不过让得李洛有些惊讶的是，那东渊学府明明人数占一点优势，但眼下的战斗中，却是被赵阔与虞浪两人压制了。
赵阔冲分发挥了他肉盾的功能，手中大斧唰唰的劈斩着，承受着大部分的攻击，而反观虞浪则是如风般的来回穿梭，凌厉刁钻的攻击，直指三人要害，一时间将他们逼得有些狼狈。
按照这局面下去，恐怕很快对方就会有人开始出现伤势了。
李洛笑了笑，迈步走了出来。
而他这一出现，顿时让得场中激烈的战斗都为之一滞，不论是赵阔虞浪，还是那东渊学府的三人都是将震惊的目光投来。
特别是当他们在见到那被李洛拖着昏迷过去的廉重后，那震惊就更加的强烈了。
“我靠，李洛你这变态，竟然把廉重打败了？”虞浪有些目瞪口呆。
李洛笑着点点头，然后将廉重丢在了前面，目光盯着那三名东渊学府的学员：“还要顽抗吗？”
在他的目光注视下，那三名东渊学府的学员骇得魂飞魄散，再没有作战的勇气，转头就要分散逃窜。
不过李洛早有准备，屈指连弹，水光弹呼啸而出，在他们的眼前爆炸开来，刺眼的强光让得三人顿时惨叫出声。
而赵阔，虞浪则是抓住机会，攻势陡然爆发。
短短片刻，三人便是哀嚎着倒地。
“把他们的积分都给分了吧。”李洛笑道。
“哇，这可真是大鱼啊。”虞浪双眼放光，对方这五人，个个分数都不少，特别是廉重，分数竟然达到了两千四百分。
不过虽然看得眼热，但虞浪并未去打廉重积分的主意，反而道：“廉重的积分，李洛你就自己吃了吧，我和赵阔把这四人的分了就行。”
东渊学府另外四人的积分加起来有一千多，虽然比不上廉重这么丰厚，但也算是一笔不小的收获了。
李洛闻言，想要说点什么，赵阔也是笑道：“洛哥，这廉重是你单独打败的，我们这个便宜可不能占，而且你是有潜力冲击前十的，没必要跟我们纠结这些。”
见到两人都这么说，李洛也就不矫情了，取下晶牌，便是将这廉重的积分蹭了个干净。
虞浪与赵阔，脸庞上露出垂涎的笑容，在那东渊学府四人惊恐的目光中，将他们洗成了白板。
“我们老大不会放过你们的！”悲愤绝望中，东渊学府的人发出了怒吼，同时不争气的流下了悔恨的眼泪。
在吃了这一波大的后，李洛的积分达到了三千九百分，而虞浪，赵阔也是达到了两千多分左右。
虽然看不见积分榜，但按照李洛的估计，他应该是能够进前三十了，而虞浪，赵阔，也能进前一百。
他的脸庞上露出了笑容，虽然想要到前十依旧还有一些距离，但却不算太远了。
“东渊学府的大兄弟...还真是贴心啊。”
“不知道后面还有没有？”
这淘汰赛越到后面，留下的人就越是滑溜难缠，想要夺取积分，还真是有点不容易，所以这廉重带着人来送一波温暖，简直是让人感动到想给他们颁个奖。
“走吧，我们距离白灵墟，应该也不远了。”
李洛说了一声，然后迈步向前而去，赵阔，虞浪也是跟了上来。
而一旦抵达白灵墟，这淘汰赛，也将会进入到最为激烈的阶段了。

第五十九章 白灵墟
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在解决了以廉重为首的东渊学府的阻截后，李洛三人继续前行，这期间又陆陆续续的遭遇了一些强敌，不过最终都是以对方含泪贡献出积分为结果。
如此两个小时后。
李洛三人站在一处高地上，望着出现在前方的一片辽阔废墟，废墟原本一座废弃的城镇，岁月侵蚀下来，早已残破不堪。
诸多的破碎建筑林立，一直蔓延到视线的尽头。
废墟中还有着巨树蔓藤破地而出，遮掩着视线。
这里就是白灵墟，也是此次学府大考的决战之处。
李洛三人目光警惕的望着四周，然后方才缓缓的靠近白灵墟，而在废墟的边缘位置，他们发现了一座矗立的晶壁。
走上前去，晶壁上面有文字浮现，正是这淘汰赛最后的规则。
规则其实也很简单，当白灵墟中仅仅剩下十个人的时候，学府大考会直接宣布结束，而此时就将会以各自积分的多少来排出名次。
而此时，李洛他们突然看见胸口上的晶牌有光芒闪烁起来，然后光芒投射出来，直接是在面前形成了淡淡的光幕。
“是积分排行榜。”虞浪讶异的道。
显然，到了这白灵墟，就可以自主的查看积分榜了。
李洛目光望着榜单，只见得那第一名就是吕清儿的名字，她的积分达到了九千五百分。
“啧啧，厉害啊，这是祸害了多少人啊？”李洛笑道。
他们这边使劲各种手段来钓鱼，期间还有着廉重来送福利，眼下他的积分也就才四千多分，而这吕清儿比他高了一倍，可见真是神挡杀神佛挡杀佛，一路横推。
在吕清儿后面，不出意料的就是东渊学府的师箜，积分达到了八千三百分。
师箜后面，陆陆续续的都是五千分左右的，而李洛也看见他的排名，第十七名。
而虞浪与赵阔，则是在三十多名左右。
“洛哥，接下来如果遇见强敌，情况不对的话，你就先自己跑路吧，我们两个到这种排名差不多是极限了，所以到时候有机会就发挥最后的光和热，给你创造点价值，我相信虞浪也是这么想的，是不是？”赵阔盯着积分榜看了片刻，说道。
虞浪闻言
，沉吟了几秒，道：“其实我感觉我可能还可以再抢救一下？”
赵阔被噎了一下，怒视虞浪：“不用抢救了，你已经凉了。”
虞浪只得点头，好好，我凉了凉了。
虽说虞浪惯性在耍贱，不过看得出来，他也比较赞同赵阔的话，他们两人是七印的实力，但他们却没有李洛这么变态，如果遇见八印强敌，大概率是要输的，而随着来到白灵墟的猛人越来越多，他们这实力跟着李洛，则是会渐渐的从帮手变成累赘。
而且白灵墟这里最后是要淘汰到只剩下十人，他们不可能指望跟着李洛硬生生的将自己留到那个时候，这样反而会给李洛带来不小的压力。
即便李洛不在意，但他们却不能将此视为理所应当。
而且最重要的是，他们进前十也没多大的意义，只要到时候吕清儿能够夺得第一名，那分发给南风学府的录取名录，以他们的排名同样是能够享受到。
李洛闻言，笑了笑，道：“到时候看情况吧。”
其实他的目标也只是进入前十，获得一个录取名额，至于争夺第一这个重任，南风学府已经有吕清儿扛着了，他没必要去抢这个风头。
“走，先进白灵墟中找个地方躲着看看。”
李洛一挥手，带着两人进入到了地形复杂的白灵墟中。
与此同时，在白灵墟另外的方向。
师箜站在一处晶壁前，面色平淡的望着面前淡淡光幕所形成的积分榜，他的目光，盯着第一名的吕清儿看了许久。
“老大，廉重的名字没在榜单上，他出事了？”师箜身后，突然有一名东渊学府的学员有些震惊的道。
师箜闻言，也是有点惊讶，他这才看向后面，果然没发现廉重的名字，倒是见到了排在第十七名的李洛。
他的双目虚眯了一下，他之前吩咐过廉重去“照顾”李洛，眼下怎么反而是廉重被淘汰了，李洛却升了上来？
“他应该是被李洛淘汰了。”师箜淡淡的道。
“啊？那个李洛不是就七印的实力吗？怎么可能淘汰得了廉重？”旁边的人难以置信的道。
“总会有各种办法的，而且你们真以为那李洛是个废物吗？”师箜笑了笑，只是眼中却是有着冰寒之意流
露。
“这位少府主，可一直在藏拙呢。”
“那需要针对一下吗？”
师箜摆了摆手，道：“现在最重要的目标是吕清儿，李洛虽然有些出人意料，但还没资格让我们改变计划。”
“先不用理会他，等到将吕清儿解决后，他就只是跳梁小丑，不足为惧。”
师箜说着，便是迈步走进白灵墟中。
而在进入白灵墟后不久，师箜在一处残垣断壁上看见了一道明显刚刻画不久的记号，当即一笑，然后沿着记号穿过了一条条杂草丛生的残破街道。
如此约莫十数分钟后，他走进了一间破碎的屋子中。
屋内一片阴暗，而当师箜走进来时，只见得那阴影中也是有着四道人影走出，正是此前与师箜有过约定的项梁，池苏，宗赋，而最后一人，赫然是宋云峰。
“师箜，你果然还是被吕清儿甩了一些积分啊。”那项梁见到师箜，便是咧嘴一笑。
师箜淡笑道：“暂时的领先，没必要计较。”
“说吧，我们什么时候动手？”池苏问道。
“现在最重要的是，要先确定吕清儿的位置，然后做上完全之策，让她没有任何机会逃掉，不然她一旦逃走，恐怕就不会再给我们第二次围剿的机会，到时候她只要拖一些时间，或者将人数减少到只剩下十人，那就强行把大考给结束了。”宗赋缓缓说道。
师箜点点头，然后目光看向宋云峰，笑道：“确定位置的事情，恐怕就要麻烦云峰了。”
项梁三人也是看向宋云峰，而在他们的注视下，后者面色有些不自在，因为他隐隐感觉到对方的眼中带着一点鄙夷之意。
项梁三人毕竟与南风学府立场不同，所以要对付吕清儿很正常，但宋云峰可是南风学府的人，眼下还在帮师箜对付吕清儿，这就是有点吃里扒外了。
虽说站在他们的角度来说，当然乐意有宋云峰这种内奸相助，但这并不妨碍他们对宋云峰的人品表示鄙夷。
“我已经做好准备了。”宋云峰心中不爽，但还是面无表情的道。
“那就真是多谢云峰了，这次事若成，你才是最大的功臣。”师箜神色很是真诚的感谢道。
...

第六十章 险境
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第六十章险境
随着时间的流逝，白灵墟迎来了越来越多的学员，而能够走到这里的学员，无一例外是经过重重的竞争，打败了诸多的强敌，所以说起来也算是天蜀郡这一届中的精英了。
所以他们的来到，直接是打破了这片废墟中的安宁，此起彼伏的激烈战斗，开始爆发于废墟的各处。
而这种激烈战斗也体现在了积分榜上面，不论是白灵山外还是山内，所有人都能够见到榜上在剧烈的变幻着。
时不时的有着排在面前的名字突然消失，被另外的名字取而代之，那是被直接淘汰的表现。
激战在持续，无数视线紧张的望着积分榜，因为随着人数的开始锐减，这也说明学府大考到了最为激烈的阶段。
...
一座残破建筑中。
李洛听着不远处那些地方发生的战斗，然后望着面前的晶牌折射出来的积分榜，感叹道：“这淘汰的也太快了。”
短短不过一个多小时的时间，积分榜上原本有一百多人，可现在，却只剩下六十人了。
这段时间，他倒是没有遇见敌人，积分也没什么变化，所以排名已经从十七名掉到了二十三名。
“太凶残了。”一旁的赵阔也是点点头。
而在他们说话间，一道人影如风般的刮了进来，现出虞浪的身影。
“这外面现在太乱了，到处都在打。”虞浪在外面探测消息，他的风相速度极快，倒是适合当个斥候。
“有什么发现吗？”李洛问道。
虞浪点点头，面色突然变得凝重了一些，道：“我刚才无意间发现了师箜的身影，而且在他的身边，竟然还有着项梁，池苏，宗赋三人。”
李洛闻言，眼神顿时一凝，道：“他们难道联手了？”
“我怀疑他们可能是联手对付吕清儿去了。”虞浪舔了舔嘴唇，沉声道。
放眼这学府大考中，能够让师箜如此煞费苦心的，除了吕清儿，恐怕也没其他人了。
一旁的赵阔面色也是一变，其实从某种意义来说，他们能否得到圣玄星学府的录取名额，这个希望可能不在李洛身上，而是在吕清儿身上。
因为只有她才能够夺取第一名，而第一名获得的额外名额，能够将他们带飞。
李洛的眉头也是缓缓的皱了起来，道：“这个可能性很大，那师箜心机很深，必然为此做了周全之策，吕清儿如果真的被他们针对，那么就有危险了。”
如果师箜真的做了这种谋划，那对于他们而言，吕清儿必然不能出事，因为对方一旦淘汰了吕清儿，那他们其他这些南风学府的人，可能会被师箜全部的扫除。
即便是他，也不可能独自面对师箜，项梁，池苏，宗赋这些人的联手。
李洛沉默了数息，旋即深吸了一口气，看向虞浪道：“他们往哪个方向去了？”
虞浪迅速给他指明了一个方向，道：“你要去？”
“你们也明白吕清儿的重要性，所以我得去看看，不然她那里出了问题，我们恐怕也不好过。”李洛叹了一声，道。
虞浪，赵阔闻言皆是点点头。
“你们两人暂时就留在这里，我一人去，会更方便一些。”李洛说道。
“好，你多小心。”
虞浪与赵阔也明白，那个层次的战斗，不是他们能参与的，所以也没有多说什么，只是提醒了一声。
李洛点点头，便是不再多说，身躯一震，蓝色相力若隐若现，仿佛一层水光遮蔽了身躯，然后他的身影就这样悄无声息的掠了出去。
...
在白灵墟某处。
吕清儿坐在一处废墟高楼中，她容颜清丽，上半身的白色衣衫，勾勒着胸前小荷初露尖尖角的弧度以及细细的腰肢。
下半身则是白色长裤，包裹着翘臀，同时让得本就修长的双腿，更加显得笔直纤细。
长发垂落下来，在小腰处轻轻飘荡。
唯美的一幕，倒是与这废墟之景显得有些格格不入。
此时的吕清儿从怀中取出一个小布袋，里面装着一些果干，她伸手拿着，细嚼慢咽，补充着一天的消耗。
突然她嚼动微微一顿，因为她见到一道倩影也是掠了进来。
吕清儿看了一眼，来人是蒂法晴。
之前进入到白灵墟时，她就遇见了蒂法晴，后者见到她，当然是喜出望外，然后就想要跟着混一混积分，吕清儿对此倒没拒绝，毕竟算是同学，顺手帮一把她并不介意。
“清儿，你可真是太给我们女孩子争光了，那么多男人，都被你一个人给压制住了。”蒂法晴笑嘻嘻的吹捧道。
吕清儿淡淡一笑，道：“还没结束呢。”
蒂法晴点点头，道：“这一次学府大考，那东渊学府的确是个劲敌，我对那师箜，也是有些担心。”
“那的确是一个强敌。”对此吕清儿并不否认，那个师箜，连她都感觉到了威胁。
“嗯嗯，这种时候同学府的人总能互相帮一下，所以我刚才留了记号，这是大考前宋云峰提醒我的，说如果到最后遇见了你，同时又觉得你需要帮助的话，就用这种记号通知他，他如果看见的话，就会赶来帮忙。”蒂法晴笑道。
吕清儿嘴中嚼动的果干猛然一顿。
她偏头看向蒂法晴，清冷的眸光变得凌厉了许多：“你说你在附近给宋云峰留了记号？”
蒂法晴被她那凌厉眼神吓了一跳，讷讷的道：“是啊，怎么了？宋云峰毕竟是我们南风学府第二名啊，如果他能来帮你，就不怕那师箜了。”
吕清儿眸光盯着蒂法晴，看了十数秒，旋即她将小布袋放进了怀中，俏脸冷淡的起身。
“我先走了，你就别跟着我了。”
“清儿...你，你这是怎么了？我做了什么错事吗？”蒂法晴连忙问道。
吕清儿没有再理会她，脚尖轻点，娇躯便是轻盈的掠出残破的高楼，然后落在了一座乱石废墟中，就欲迅速潜行离去。
虽然她不知道蒂法晴留下的记号会不会带来什么，但她却并不想将自身的行踪这样的暴露出来，那样会让她本能的感觉到不安全。
“希望是我想多了。”
吕清儿心中掠过这道想法。
可就当她刚欲潜行的那一霎，她娇躯陡然紧绷起来，脚下的乱石陡然间爆裂开来，有绿色的光芒暴射而出，直接对着她脚裸缠绕而来。
袭击来得太过的突然。
不过吕清儿也不是全然没有准备，面对突袭，她临危不乱，脚尖一点，便是有冰冷相力喷涌而出。
袭来的绿光瞬间被冰冻，露出行迹，仿佛是某种绿色的蔓藤。
啪啪啪！
前方有着拍掌的声音响起，吕清儿俏脸冰寒的看去，然后便是见到一道人影站在残垣断壁上，面带笑意的注视着她。
正是师箜。
而在她的左右以及后方，皆是有一道人影闪现而出，同时将她的所有退路，完全的堵死了。
“吕清儿，抓到你了。”项梁眼睛炽热，咧嘴笑道。
此时的吕清儿，前方是师箜，左右后方，便是项梁，池苏，宗赋三位同样排名极为靠前的强敌。
一时间，此地宛如绝境。
而在不远处的残破楼阁上，有晶石光芒闪烁，将这一幕也投影到了白灵山山脚的晶壁上。
然后，山脚的气氛就被引爆了。

第六十一章 围猎吕清儿
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第六十一章 围猎吕清儿
当白灵山山脚那巨大的晶壁上面将吕清儿被围剿的画面投影出来时，无数的哗然声轰然间爆发，一道道目光中充斥着震惊之意。
“那是南风学府的吕清儿？积分榜第一名。”
“这是被针对了？那是师箜，还有项梁，池苏，宗赋，啧啧，都是积分榜前几的人啊。”
“这次南风学府要危险了，那师箜显然是有备而来，恐怕为此早就做好了谋划，如果吕清儿被他们淘汰，那么失去了第一名的南风学府，今年恐怕将会被东渊学府所超越。”
“这几人脸皮也太厚了，竟然围攻这么漂亮的小姑娘。”
“这又没违规，只能说吕清儿太不小心了。”
“......”
各种各样的声音在山脚下回荡，不过所有人都是振奋了起来，因为不管怎么看，这场战斗恐怕都会是此次大考最为精彩的一幕。
亭阁中，颜灵卿与蔡薇也是将眸光投射在晶壁上，俏脸有些凝重。
“这吕清儿可能要出事。”蔡薇说道。
“这是针对南风学府的一场行动。”颜灵卿一针见血的道。
对方如此精准的把握了吕清儿的行踪，而且不仅出动了师箜，还请来了另外三人积分榜上前五的人，这显然是不给吕清儿任何逃脱的机会。
“麻烦了啊。”
蔡薇柳眉微蹙，因为李洛是南风学府的人，她当然站在这边，再加上吕清儿这小姑娘之前还帮了溪阳屋一把，从感官上来说，她并不希望吕清儿被淘汰。
但显然，她的意念，改变不了这场精心设计的围困之局。
主亭中，此时气氛悄然间变得沉凝起来，空气的流动仿佛都被静止了。
因为这来自老院长那陡然阴沉下来的面庞，在他的身体上，隐隐有着雄浑强横的相力若隐若现，一股强大的压迫感弥漫出来。
不过一旁的师总督却并不在意那种压迫感，嘴角反而是噙着一抹淡淡的笑意。
“师总督看来为了这场围困，也是出了不少力气吧？”老院长阴沉沉的声音响起。
这场围困，不仅有东渊学府，还有着另外三座学府的人参与，所以说这是蓄谋已久的计划，而不是临时而为。
项梁，池苏，宗赋三人只是学员，他们会选择跟师箜合作，大概率是受到了背后学府的指示，而能够撮合几大学府联合在一起对抗南风学府，整个天蜀郡，恐怕也就只有这位师总督有这个能耐了。
师总督面带笑意，道：“南风学府霸占天蜀郡第一学府的招牌太久了，如今有这个局面，只能说是人心所向。”
“师总督来了这天蜀郡，可当真是一颗老鼠屎坏一锅汤。”老院长毫不留情的讥讽道。
师总督眼中掠过一抹怒意，淡淡的道：“这也是老院长逼的啊。”
“你放心，今年王庭的政绩评审，老夫还是会给你差评的，到时候，师总督应该也要挪位置了。”老院长冷冷的道。
师总督脸庞上终于浮现出一抹冷笑，道：“那你可就要放心了，如果丢了第一学府的招牌，南风学府的评审可就没那个含金量了。”
两人目光未曾对视，可言语间的恼怒恨意，却是让得这主亭内的气氛压抑至极。
而那位安烈导师，则是眼观鼻鼻观心，完全不掺和这两方间的争斗，因为这种情况他见多了，反正只要没有人违规，那么他就不会插嘴。
他的目光只是盯着晶壁上面的画面，心中暗暗摇头，面对着这种困局，那位叫做吕清儿的小姑娘，怕是要可惜了...
...
遍布残垣断壁的废墟中。
吕清儿俏脸冰冷的注视着前方的师箜，清脆的声音中都是带着凌冽的寒气：“为了这一幕，看来你是煞费苦心呢。”
“这是对清儿你最大的重视啊。”师箜笑道。
吕清儿轻轻摇头，知晓废话也是无用，当即娇躯上有着冰白色的相力涌动起来，而其双手上的冰蚕丝手套，也是在此时有着细微的白鳞倒竖起来，看上去宛如虎兽的舌头一般，这轻轻一握下去，怕是直接剐出一片肉丝来。
显然，这特制的冰蚕丝手套，便是吕清儿的武器。
项梁，池苏，宗赋三人也是立即运转相力，各自取出武器，目光凌厉而忌惮的锁定吕清儿。
场中气氛凝固了一瞬。
下一刻，项梁三人陡然出手，直接自三个不同方向，化为三道光影暴射而出，凌厉攻势，对着吕清儿笼罩而下。
吕清儿长发在相力的鼓动下飞舞而动，面对着三人联手的攻击，她不仅没有退后，反而是主动迎上。
冰白色的相力呼啸着，引得附近的空气都是变低起来，脚下废墟中，有淡淡的寒霜浮现。
轰！
四道相力直接是冲撞在一起，引起相力震荡冲击，不过面色出现变化的，却是项梁三人，因为他们清晰的感觉到吕清儿的冰相之力究竟是何等的霸道，直接是将他们的相力尽数的冲散。
“果然是九印实力！”
“上七品冰相！”
三人心中掠过这些想法，再度扑出。
“赤炎掌！”项梁咆哮，浑身火红相力呼啸，一掌轰出，只见得一道火红炽热的掌印便是轰向吕清儿。
“毒藤术！”
那池苏双手合拢，碧绿相力沿着地面疾驰而出，隐约间仿佛是化为绿色的蔓藤，闪电般的缠绕向吕清儿玉足。
“水鞭！”
宗赋也是袖袍一挥，只见得一道蓝色水鞭破空而出，裹挟着湿润之气，攻向吕清儿眉心。
三人显然是早有准备，出手颇为默契，同时覆盖了吕清儿所有的要害。
“寒冰之环！”
然而吕清儿玉足陡然一跺，只见得冰蓝色的光环以她自身为中心，轰然爆发开来，顿时所过处，寒冰凝结，而来自项梁三人的攻势，皆是被化解。
项梁三人气势一滞。
但吕清儿却是猛然攻向了项梁，芊芊玉手挥动间，裹挟着寒气，让人浑身都在打着冷战。
在吕清儿的攻势下，项梁瞬间就落入了下风，狼狈异常，如果不是宗赋，池苏迅速援救，恐怕不出多久，他就得落败。
激战在废墟中爆发，看得人眼花缭乱。
不过让人咂舌的是，即便是三打一，但任谁都看得出来，在这场战斗中，竟然依旧是吕清儿占据着上风，将三人所压制。
如此战斗力，看得山外无数人惊叹连连，这个漂亮的小姑娘，竟然如此的剽悍。
“师箜，还不出手？！”
随着局面愈发的难看，那项梁终于是忍不住的怒吼出声。
轰！
而就在他声音落下的那一瞬，这片废墟中仿佛是有着细微的雷鸣声炸响，一道雷光闪电般的掠过，直指吕清儿。
突如其来的凌厉攻势，也是引得吕清儿眼眸一凝，不过倒也并不慌乱，毕竟对于师箜的入场，她也是早有预料。
当即蚕丝手套上，有冰寒的相力凝聚而至，仿佛是有着淡淡的冰晶于手套上面浮现，蔓延。
她一掌拍出，与那一道跳动着雷光般的枪尖硬碰在一起。
嗤啦！
冰霜与雷光在碰撞的瞬间，横扫开来，满地的蔓延。
而吕清儿娇躯微微一震，与那道攻来的身影皆是倒射而退。
这是在此次大考中，吕清儿与人交手，的首次未能占据到优势。
她清丽脸蛋上，浮现出许些凝重之意，眸光望着前方那道浑身升腾着雷光相力的人影，缓缓道：“上七品雷相，果然霸道。”
“清儿你的上七品冰相，也不简单。”师箜笑吟吟的道。
“不过今日这局面，你是逃不掉的。”
吕清儿沉默了数息，这师箜的实力并不弱于她，如今再加上项梁三人围攻，她的确是劣势极大。
只是，如果真以为这样就想要她吕清儿束手就擒的话，也未免过于天真了一些。
“既然你们想玩，那就陪你们玩到底吧。”吕清儿声音冷淡的说道。
听到她这话，项梁等人心头皆是一凛。
在那无数道视线的注视下，吕清儿突然伸手，将双手上的冰蚕丝手套，轻轻的褪了下来。
而当手套褪下的那一刻，她的双手显露了出来。
项梁等人见状，瞳孔顿时一缩，而师箜的面色，也是有着凝重浮现出来。
“这底牌，终于是用出来了吗...”

第六十二章 冰玉手
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第六十二章冰玉手
雪白的手套自吕清儿双手上褪下，一双修长纤细，漂亮到近乎完美的玉手出现在了无数道视线的注视下。
柔荑如雪，清净白皙，似是不染尘埃。
吕清儿纤细的双手有着一种别样的美感，宛如是羊脂玉精心铸就而成的艺术品一般，毫无瑕疵，足以让人爱不释手。
所以当吕清儿露出双手时，在场的莫说是三个少年，就算是那身为女孩子的池苏，都是愣了愣，眼中掠过艳羡之色。
漂亮的脸蛋他们倒是见过不少，可能够把手也长得这么好看的，他们还真是第一次看见。
平常吕清儿将它们藏在蚕丝手套下，倒真是太可惜了。
而且，在吕清儿那如冰晶白玉般的小手上，似是还有着神秘的冰纹在若隐若现，有一股极寒之气缓缓的散发出来。
“都小心点，那是吕清儿的秘术，冰玉手...即便她眼下只是九印，但此术的威能，已是能媲美一些将阶相术了。”师箜凝重的声音在此时响起。
而项梁等人闻言，面色顿时一变，再看向吕清儿那一双完美玉手时，已是充满着忌惮。
将阶相术对于他们这种十印境的人而言，几乎不是一个层次的，只是那种级别的相术凭借他们的相力根本无法施展，但眼下这吕清儿的秘术，却是能够让得她在没有踏入相师境时就发挥出将阶相术的威力，这如何能不让人惊惧。
此时他们方才明白，为何师箜明明实力也不弱，却要拉着他们来围猎吕清儿，原来后者是有着这等底牌。
吕清儿俏脸冰冷，宛如冰山一般，她没有多说任何一句废话，倩影陡然疾掠而出，直指师箜所在。
显然是打算先对付师箜。
但师箜却仿佛早已预料一般，只见得雷光在其身躯表面闪烁，旋即他的身影闪电般的倒射而退。
雷相之力，同样擅长速度，并不逊色于风相。
吕清儿见状，也就果断的放弃了擒贼先擒王的念头，身影一转，就将目标锁定向了项梁。
项梁见到吕清儿急速掠来，面色也是大变，不过他可没有师箜那种速度，所以只能一声咆哮，炽热火红的相力自身躯上升腾起来。
同时手中宛如燃烧着火焰的长刀，直接就对着吕清儿怒斩而下。
呼！
炽热的刀光呼啸，然而吕清儿却是毫不在意，只见得其左手双指并曲，带起凌冽寒气，直接是与那劈斩下来的炽热刀光硬碰在一起。
铛！
仿佛是有着清脆之声响起，然后那项梁就骇然的见到，厚厚的冰霜自其刀锋上蔓延开来，瞬间就将他的火相之力扑灭，而冰霜还在以极快的速度蔓延而来，短短数息，就将他的身躯凝固在了原地。
仅仅只是一击，就解决了八印实力的项梁！
吕清儿这“冰玉手”的威力，让人胆寒。
所以那池苏与宗赋见状，毫不犹豫的掉头就跑。
但吕清儿既然露了底牌，哪里会放他们逃走，当即早有准备的玉足轻点，仿佛是有冰霜在脚下成形，化为两道寒冰匹练，直接就将两人的脚掌冻结在了原地。
旋即倩影掠出，左手双指急速点出。
十数息后，又是两个冰雕出现在了废墟中。
这电光火石间，三名在积分榜上名列前茅的精锐，就被吕清儿尽数的解决掉。
只不过，在解决掉三人后，吕清儿左手上那些淡淡的冰霜之纹，则是开始黯淡下去。
啪啪！
后方有着拍掌的声音传来，只见得师箜面带笑意的望着这一幕，赞叹道：“好厉害的冰玉手。”
吕清儿面无表情，娇躯疾射而出，直指师箜。
不过这一次，师箜并未再躲避。
于是，吕清儿右掌拍出，凌冽寒气嘶啸，连空气都是隐隐有着被冰冻般的迹象，最后裹挟着霸道霸气，直接就拍在了师箜胸膛之上。
但是，让人惊异的是，师箜的身躯并未被冰冻。
因为在他的身体表面，有狂暴的雷光在跳跃，隐隐的，仿佛是形成了一幅雷光铠甲。
“清儿，如果你是双手状态的“冰玉手”，那还能打破我的“狂雷之铠”，但这一手之力，却是还不够呢。”师箜的面庞上露出了笑容，这狂雷之铠，同样是他自身的底牌。
如果吕清儿是全力状态下的“冰玉手”，师箜对这种硬碰还抱有谨慎之心，可如今吕清儿将一半的力量用来对付了项梁三人，那么师箜就不再惧怕了。
可以说，他会找来项梁三人，其实目的就是想用他们消耗吕清儿的“冰玉手”，而现在，计划如他所愿。
雷光与寒气在疯狂的碰撞，彼此消耗着力量，最终吕清儿心头一沉的见到，她右手之上的寒霜之纹，也是在此时黯淡了下来。
冰玉手的力量用尽了。
轰！
而也就是在此时，师箜闪电般的出手，凶猛沉重的一拳带着低低雷鸣声，直接是轰在了吕清儿小腹之上。
吕清儿的娇躯顿时倒飞了出去，重重的砸在了一片乱石中，唇角有着血迹浮现出来。
“清儿，很可惜，最后赢的人，还是我。”师箜有些歉意的一笑，然后一步步的走向暂时没有反抗之力的吕清儿。
吕清儿见状，也是暗叹了一口气，面无表情的望着走近的师箜，虽然很是不甘心，但心中也只能无奈的选择放弃。
“你的积分，我就笑纳了。”
师箜伸出手，就要对着吕清儿胸前的晶牌抓去。
咻咻！
而也就是在这一霎那，在那前方突然有着十数颗光球暴射而至，直接是在师箜与吕清儿之间爆炸开来。
刺目的强光爆发。
突如其来的袭击，让得师箜都是愣了一瞬，双目刺痛，但他还是迅速的伸手对着前方的吕清儿抓去。
但这一抓，却是落了空。
他心头一惊，急忙睁开刺痛的眼睛，然后就见到一道人影横抱住了吕清儿，迅速的跃进了废墟中，光芒闪烁间，直接是消失不见了。
师箜勃然大怒，身影暴射而出，试图追击，可翻过断壁处，四周却是不见半个人影。
师箜面庞上的笑意在此时尽数的散去，取而代之的是无尽的阴沉。
先前那道人影虽然躲得极快，但师箜还是将其给认了出来。
“该死的李洛！竟敢坏我好事！”
有蕴含着狂暴怒气的声音，从师箜的牙缝中缓缓的冒了出来。

第六十三章 老套的英雄救美出现了
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第六十三章老套的英雄救美出现了
乱石废墟中。
师箜浑身都是在冒着震怒的煞气，眼神阴沉得吓人，眼见着吕清儿就要被他淘汰，最大的拦路石将被清除，结果突然冒出一个李洛来，还将人给救走了！
这种功亏一篑的结果，即便是师箜颇有城府，可依旧是险些气炸，当下恨不得将李洛碎尸万段。
师箜目光扫视，想要感应李洛的行迹，但却毫无结果，李洛带着吕清儿仿佛是直接隐身了一般，让人无从察觉。
搜寻了片刻，师箜知道这样不是办法，于是深吸一口气，压下情绪，回身来到了被冰冻的项梁三人身旁，然后运转相力，将三人都是被冰冻中给救了出来。
三人破冰，面庞都是一片紫青，浑身瑟瑟发抖，显然是被冻得不轻。
过了好半晌，三人方才渐渐恢复了一些。
师箜见状，道：“吕清儿被李洛救走了，我们的任务还没完全完成。”
“眼下当务之急，是将他们给找出来，吕清儿先前被我打伤，必然需要一些时间恢复伤势，而且她的“冰玉手”力量耗尽，短时间内无法催动，所以只要将她找到，淘汰她将会很容易。”
项梁三人闻言，也是点点头。
他们付出了这么大的努力，当然不希望做了无用之功。
“光靠我们几人，人手怕是不够，这里地形太过的复杂，所以我建议可以将吕清儿重伤的消息扩散出去，如今白灵墟中还有着其他的学员，如果吕清儿是巅峰状态，他们自然不敢生出异心，可如今吕清儿重伤，又背着那么多的积分，恐怕会有胆大的人有想法的。”宗赋突然说道。
这话一出，顿时引来其他人赞同，连师箜都是眼睛微亮，笑着点头。
“赶紧行动吧，不要给他们太多的时间。”
师箜吩咐一声，旋即众人便是忙碌了起来。
...
白灵山外。
随着吕清儿被突然出现的人给救走，场外顿时有着无数道如释重负的声音响起，毕竟在抛除其他的因素外，从感官上来说，他们当然支持看上去漂漂亮亮的吕清儿，更何况，她还是被围攻的弱势方。
只不过他们也明白，吕清儿已经被打伤，就算被救走，恐怕也只是延缓一些被淘汰的时间而已。
“救走吕清儿的，好像是少府主呢。”虽然李洛的身影一闪即使，但蔡薇眼力还是不错，隐约的将其给辨认了出来。
颜灵卿螓首微点，道：“李洛这一手英雄救美很老练啊，时机火候把握得简直完美，这哪个小姑娘受得了？”
蔡薇似笑非笑的道：“难不成青娥这就要多一个情敌了？”
颜灵卿幸灾乐祸的道：“如果是这样，那可就真有好戏看了。”
她们在这里笑着，而主亭那里的气氛依旧沉凝，不过随着吕清儿突然被救走，老院长阴沉的神色倒是缓和了一些。
但他依旧还是没有开口说话，因为他很明白，到了这个局面，南风学府已经开始陷入劣势了。
吕清儿被重创，战斗力受损之下，想要再匹敌师箜，难度太大了。
一旁的师总督倒是平和的喝着茶，并没有因为吕清儿被救走就勃然变色，他同样知晓，即便此次最后时刻出了变故，但这变故来得晚了一些。
吕清儿已经不算是最大的问题了。
接下来只要师箜将她找出来，夺了积分，一切都结束了。
到时候，天蜀郡第一学府的金字招牌，将会落在东渊学府头上。
想到这一点，师总督的唇角，就忍不住的有着淡淡的笑容浮现出来。
对了，刚才救人的是那个李洛吧？这洛岚府的人，还是一如既往的让人心烦啊，不过没关系，只要接下来他继续执掌天蜀郡，有的是办法将洛岚府在这里的产业一点点的蚕食推倒。
...
白灵墟某处，一颗自残垣断壁中生长而起的大树树洞中，李洛将怀中的吕清儿轻轻的放了下来。
他低头一看，发现吕清儿眸光正目不转睛的看着他的脸庞。
“虽然我知道这样子的英雄救美对你来说杀伤力太大，但是我还是希望你能够克制住你自己。”李洛沉思道。
吕清儿轻啐了一口，然后柳眉轻轻一蹙，体内传来的刺痛，让得她明白自身伤势不轻。
“伤势怎么样？”李洛见状问道。
吕清儿叹了一口气，有点沮丧的道：“比较重，恐怕接下来战斗力会锐减，我真是太大意了。”
“那可麻烦了，现在师箜他们应该会发疯的找我们，如果他聪明的话，甚至还会引动其他的学员，我们到时候迟早会被挖出来。”李洛皱了皱眉头，道。
“抱歉。”吕清儿低头道。
“你道歉做什么？”李洛不解道。
“没能夺得第一，辜负了你们的期望，这也会导致南风学府失去额外的录取名额。”吕清儿轻声道。
“这关你什么事啊，录取名额都是要靠自己去争的，多余的名额，你能夺得第一，是你的本事，夺不到第一，那就是南风学府其他人运气不好。”李洛没好气的道。
“我认识的吕清儿，可没这么矫情的啊，你是不是被打傻了？”
吕清儿生气的瞪了李洛一眼，道：“你才被打傻了呢。”
李洛笑了笑，道：“对了，差点忘记了，虽然你受伤了，但我是水相啊，我可以帮你疗伤啊！”
“我这伤，这么短的时间恐怕完全恢复不了。”吕清儿迟疑道。
“能恢复多少算多少吧。”李洛说道，他的“水光相”极为特殊，水相与光明相都拥有着治疗的效果，这两者叠加起来，想必在疗伤上面会有奇效。
于是他伸出手掌，握住了吕清儿那纤细白皙的小手。
然而他刚拉住，吕清儿却是宛如触电一般，猛的抽回了手，白皙晶莹的清丽脸蛋变得通红，同时美眸羞恼的盯着李洛：“流氓，你做什么！”
李洛也被她这剧烈的反应吓了一跳，旋即苦笑道：“用我的水相之力帮你疗伤啊。”
吕清儿支支吾吾的道：“那，那也别握我的手呀。”
李洛挠了挠头，无语了：“我这浅薄的相力，隔着衣物效果就弱了啊，那要不你转过去，我把你衣服褪一点。”
吕清儿咬着小白牙，羞怒的看着他，宛如凶猛的小母虎一般。
“不治了！太难伺候了！咱们都在这里等着被淘汰吧。”李洛也生气了，这女孩子就是麻烦，疗个伤都能这么的墨迹。
我李洛也是有脾气的啊！
“别。”
吕清儿见到他要起身，连忙阻拦，旋即低头道：“我错了，你就继续疗伤吧。”
李洛轻哼了一声，然后坐下，伸出手掌，粗暴的抓住了吕清儿的小手，不过别说，不知道是不是因为她修炼的秘术的原因，她的小手娇嫩冰凉，有种玉石般的触感，让人有把玩的欲望。
但李洛却面无表情，迅速的运转体内相力，只见得蓝色的相力顺着手掌的涌动，开始陆陆续续的钻进吕清儿体内，为她恢复着伤势。
而随着李洛的水相之力涌入体内，吕清儿眸子中顿时掠过一些惊诧，因为她发现李洛的水相之力极为的精纯，而且那种疗伤的效果，也比她想象的更好。
淡淡的柔和之感，自体内受伤处散开，驱散着刺痛。
吕清儿看了一眼被李洛抓住的小手，贝齿紧咬着红唇，微微偏头，用长发将俏脸遮掩了一半，因为此时的她，面色陀红，身子都是在发出细微的颤抖，这幅模样，平日里可不会出现在她的身上。
吕清儿其实并不是在抗拒被李洛抓着手，只是因为修炼了“冰玉手”的缘故，她的双手在没有运转相力时会变得极其的敏感，所以平日里她也会带着冰蚕丝手套，从不让人接触到她的双手。
可眼下，这李洛鲁鲁莽莽的乱来，抓了她的手，还耍脾气的要让她低头认错，想到这一点，素来骄傲的吕清儿就有点小委屈。

第六十四章 人质
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第六十四章 人质
白灵墟中，如今一片混乱。
因为还留在这里的学员都是收到了师箜等人散播的消息，那就是南风学府的吕清儿被重创，如今躲了起来。
这消息一出来，顿时引得人心蠢蠢欲动，毕竟谁都知晓现在的吕清儿是积分榜第一名，如果谁能够好运的将她找出来，岂不是一下子就能够飞跃到第一？
他们之前忌惮吕清儿，是因为她那强横的实力，可如今她都重伤了，那还怕个什么？
于是，一些动了贪心的学员，忍不住的开始四处搜寻，大有一副掘地三尺都要将人给找出来的架势。
...
一处断壁上，师箜面无表情的望着白灵墟中的各处混乱与骚动，眼下他们已经找了一个小时了，但那李洛仿佛带着吕清儿消失了一般，半个人影都找不到。
“不知道怎么回事，总感觉到一点不安。”师箜偏头，对着一侧的项梁等人皱眉说道。
宗赋道：“不必急躁，在这种寸寸搜寻下，他们躲不了多久的。”
师箜吐了一口气，他也知道着急是没用的，只是心中的那种莫名感觉，让得他极为的不舒服。
突然他听见一些声响，转过头，便是见到宋云峰自不远处的废墟中走了出来，而且在他的手中，似乎还抓着一道人影。
“我这里应该能帮你把李洛给逼出来。”宋云峰淡笑道。
他指着手中被捆缚着严严实实的人影，道：“这人叫做赵阔，是李洛在学府中的好友，之前他与虞浪一直跟着李洛。”
“李洛会察觉到你们的行动，大概率是那虞浪发现的，然后通知了李洛，只是他之前在暗中发现你们的时候，却没注意我也在暗处盯住了他。”
“你们与吕清儿交手时，我就潜了过去，这赵阔被我抓住了，但那虞浪却是有些滑溜，被他给跑掉了。”
赵阔此时手脚被捆缚着，连嘴巴都被堵了起来，双目喷火的盯着宋云峰。
之前宋云峰发现他们的时候，他们其实也有所察觉，不过对于同学府的人，终归是少了几分警惕，毕竟彼此间不能抢夺积分，也就少了最大的竞争动力。
但他与虞浪都没想到的是，这宋云峰会突然对他们出手。
在那危机关头，赵阔主动的撞上了宋云峰，给虞浪争取了一点逃跑的时间，但他这里，却是被抓住了。
宋云峰却并不理会赵阔的喷火目光，道：“虽然大考中不能伤及性命，但我们可以把这家伙吊起来戏耍玩弄，我相信李洛会发现的，到时候，就看他愿不愿意现身来救他的好朋友了。”
“哈哈，云峰，你真是及时雨啊！”师箜身影掠下，忍不住的大笑起来。
然后他转头对着池苏道：“把这赵阔吊到一个显眼的地方，我倒是要看看，李洛究竟是要保他的兄弟还是保吕清儿。”
宗赋皱了皱眉头，道：“会不会做得太过了？”
师箜摆了摆手，淡淡道：“李洛他不多管闲事，就没这些事了，一切都是因他而起。”
那池苏闻言，也就点头应下，手一抬，便是有着绿色的蔓藤延伸出来，将赵阔给缠住。
...
树洞中。
李洛睁开微闭的眼睛，然后他望着面前的吕清儿，发现她的俏脸陀红一片，身子也是微微颤抖，当即奇怪的道：“你没事吧？”
吕清儿贝齿紧咬着红唇，轻轻摇头，然后声音细微的道：“好了吗？”
李洛笑着点点头，然后松开了握住吕清儿小手的手掌，而后者显然是如释重负，紧绷的娇躯都是松缓了许多。
吕清儿俏脸上的绯红在散去，她感应了一下体内的伤势，不由得有些震惊的道：“我的伤势好了将近八成了。”
这才不到一个小时左右的时间，她的伤势，竟然在李洛手下恢复成了这样。
这家伙的治疗效果这么强吗？
“李洛，你太厉害了！”吕清儿欢喜道。
李洛谦虚的摆了摆手，道：“你先抓紧时间恢复一下相力。”
吕清儿螓首轻点，然后美眸缓缓闭拢，运转自身的能量引导术，开始恢复消耗的相力。
而李洛则是站起身来，来到树洞前，目光眺望着这片废墟，旋即他眼神突然一凝，面色有些阴沉的望着某处方向。
他转头看了一眼恢复中的吕清儿，运转水相之力，施展出“水影术”将自身覆盖，待得身形变淡许多后，他迅速的自树洞中溜了下去。
李洛淡淡的身影在废墟间跳跃前行，十数分钟后，他在隐蔽处停了下来，眼神冰冷的望着前方的空地上。
在那里的一座残破高楼上，一道人影被挂在，竟然是赵阔。
师箜等人立于周围，目光锐利的扫视四周。
“李洛，我知道你看得见这里，废话我也不与你多说，把吕清儿交出来，你这朋友，我就放了。”师箜雄浑的声音传开。
然而四周一片安静。
“你如果不出来，那今日可就别怪我让你这朋友颜面扫地了。”师箜冷笑，他抓起一颗石头，直接捏碎开来，然后屈指一弹，一颗碎石便是击打在了赵阔身上，那剧痛让得后者额头上顿时有冷汗冒了出来。
不过此时他那被松开的嘴巴，却是死死的咬着牙齿，不发出丝毫的声响，因为他知道，对方就是要故意要他出声把李洛给逼出来。
“嘴巴倒是硬。”
师箜淡笑，屈指连弹，一颗颗碎石在雷相之力的包裹下，不断的击打在赵阔周身，带来沉闷的声音。
后者的身躯剧烈的弹动起来，仿佛重创的鱼一般。
咻！
而就在此时，突然有着破风声响起，只见得一道青色的光影闪现而出，破口大骂：“师箜，你这没卵子的货，你别落到了小爷手中，不然小爷把你倒立浸粪坑！”
师箜面无表情的看了那现身的人影一眼，一旁的宋云峰道：“他就是虞浪。”
“赵阔，我来救你了！”
虞浪一声怪叫，身影暴射而出，直指被吊的赵阔。
宋云峰冷哼一声，闪身而出，一掌拍向了虞浪，而后者仿佛是未曾防御，任由他一掌轰在了身上。
虞浪身躯一震，嘴角有鲜血浮现，但他的身影却仿佛是风中的叶子一般，诡异的飘掠而出，迅速的接近了赵阔。
师箜眉头一皱，就欲出手。
但此时虞浪张嘴一喷，一道青光射出，竟是直接射在了赵阔胸膛上，然后把那晶牌给击碎了下来。
虞浪的身影施施然的落了下来，他望着如饿虎般再度扑来的宋云峰，却是不急不缓的将胸口的晶牌摘下，然后当着他们的面，一把捏碎。
“哈哈，小爷没晶牌了，小爷被淘汰了，你来打老子啊。”
虞浪挺起胸膛，对着师箜，宋云峰他们笑嘻嘻的道。
师箜，宋云峰等人都是愕然的停了下来，他们以为虞浪是来救赵阔的，结果这家伙根本没有这个意图，反而是主动来把自己与赵阔都给淘汰了。
可如此一来，他们也不能再对淘汰的人做任何的事情，因为那样就违规了。
一时间，师箜，宋云峰的面色都是变得有些难看起来。

第六十五章 我好了
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第六十五章我好了
废墟空地中。
虞浪笑嘻嘻的坐在地上，赵阔则是吊在上面，随风荡漾着，不过此时的他也是在放声大笑。
“虞浪，你这小脑瓜还真聪明。”
“过奖了。”虞浪拨了一下刘海，谦虚的回道。
师箜面无表情的看着两人，然后收回目光，他们已经没有任何的利用价值了，眼下也就只能在这里逞个口舌之利，没必要理会。
宋云峰则是有些恼怒，毕竟这个计划是他提出来的，结果没想到被这虞浪窜出来给破坏了。
“虞浪，你们原本有机会混进前十，结果在这里选择自我淘汰，你觉得真的划算吗？”宋云峰冷笑道。
虞浪懒洋洋的道：“你这冤大头不会理解的，宋云峰，我虞浪虽然爱钱，但好歹还有一些底线，最起码，帮助其他学府坑害自家学府这种吃里扒外的事情，我是不会做的。”
“你说这些话，对我没任何的打击，我之后能够顺利的去圣玄星学府，而你们，基本就该到此为止了。”宋云峰淡淡的道。
虞浪笑道：“那可不一定，毕竟之前你连被李洛逼成平局的事情都会发生，还有什么是不能的？”
宋云峰眼中有阴沉的怒意浮现，这虞浪嘴巴是真的贱，专门戳他痛处。
师箜摆了摆手，制止他与虞浪浪费口舌，道：“算了，这个办法不行的话，那就继续寸寸搜寻吧，他们躲不了太久的。”
宋云峰闻言，也就点点头，不再理会虞浪源源不断的聒噪。
只是他们都未曾发现，在不远处的隐蔽处，李洛神色淡淡的望着这一幕。
他的神色很平淡，仿佛情绪没有任何波动一般，可如果熟悉李洛的人就会知道，对于这个平日里温和并且很好接触的人来说，出现这种模样究竟是代表着什么。
那是他真正的动怒了。
李洛的目光，在师箜与宋云峰身上停顿了几秒，然后不再犹豫，直接转身而去，淡淡的身影消失在远处。
而他离去时，师箜仿佛是有着一点感应，眉头微皱的望着他消失的方向，刚才似乎是感应到了一道充满着敌视的目光。
会是李洛吗？如果是的话，那就最好，刚才那一幕，应该会激起他的怒火吧？
只不过，弱者的怒火，又能如何呢？
树洞中。
当李洛回来时，吕清儿还在闭目回复中，他没有惊醒她，而是也在一旁盘坐下来，闭目修炼。
时间流逝，又是一个小时过去。
天际夕阳西落，暗红的光芒铺在白灵山中，令得天地都变得朦胧了起来，不过李洛却能够听见，越来越多的声音在对着这个方向而来，那是搜查过来的人。
当李洛睁开眼时，发现一旁的吕清儿美眸正看着他，后者眸光与他对碰了一下，赶紧移开。
“恢复得如何了？”李洛问道。
“还不错。”吕清儿嫣然笑道。
李洛沉默了数息，道：“你这状态，还能打赢师箜吗？”
吕清儿迟疑了一下，轻轻摇头，道：“不行，师箜的实力并不弱于我，如果我的“冰玉手”是完全状态的话，应该可以打败他，但现在“冰玉手”的力量耗尽了，暂时还恢复不了，再加上我的伤势终归没有完全恢复。”
“而且师箜那“狂雷之铠”相当厉害，没有“冰玉手”，我恐怕破不了。”
李洛眉头皱了皱，如果这样，那岂不是师箜迟早会夺得第一？
吕清儿看着李洛，有些疑惑，她感觉到后者的情绪似乎是有点不对劲，当即小心的问道：“李洛，你怎么了？”
李洛淡淡的道：“我要趁前十名还没有决出来之前，把师箜和宋云峰都淘汰出去。”
吕清儿一惊，眼下在这白灵墟中的人本来就不多了，而以师箜，宋云峰的实力，进入前十是很稳定的事，李洛想要他们连前十都不去，这怎么可能呢？
“他们刚才抓了赵阔，羞辱了一番，想要把我逼出去，不过最终虞浪偷偷出手把赵阔淘汰了，然后他自己也捏碎了晶牌，自我淘汰。”李洛平静的道。
吕清儿闻言，清丽脸颊上也是有着怒火浮现：“太过分了！”
她这才明白为何此时的李洛情绪不对，连往日那种温和模样都不见了，显然是内心动了真怒。
“我帮你，虽然师箜很难缠，但真要死斗，他不见得就能赢！”吕清儿沉默了片刻，突然一字一顿的道。
李洛看了她一眼，他从吕清儿的眼中看见了一些狠决之色，这让得他有些意外，难道吕清儿还有一些什么更深的底牌吗？
只不过看样子这种底牌，定然需要付出代价，不然她之前不会宁愿被淘汰也不愿意使用。
“没必要。”
李洛有些感动，笑着摇了摇头：“师箜，就由我来对付，你去解决项梁，池苏，宗赋这三个人。”
吕清儿吃惊的看着他：“你去对付师箜？”
虽然不想说出打击李洛的话来，但事实是，李洛只是七印啊，而师箜却是拥有着上七品相的九印实力！
这远比宋云峰之流强悍太多。
李洛无奈的笑道：“本来不打算在这大考上抢你风头的，但是谁让他们这么咄咄逼人呢？”
“所以你不要怪我，我真的是被逼的。”
“谁在乎这什么风头呀，但是你...你不要逞强好不好？我都说了可以帮你打败师箜的。”吕清儿忍不住跺了跺脚，道。
她怕李洛一意孤行，到时候反而栽在师箜手里。
“对我有点信心好吧...”李洛笑道。
“你这七印相力，跟师箜差太远了！”吕清儿说道。
“这一点你说的倒是真的。”
李洛点点头，旋即笑道：“所以我打算突破到八印！”
吕清儿无语：“现在哪还有时间让你突破呀？”
李洛竖起手：“等等。”
吕清儿莫名其妙：“等什么？”
“三...”
“二...”
“一...”
“我好了。”李洛吐了一口气。
吕清儿满头雾水，刚欲说话，下一瞬，她美眸陡然间睁大，有些惊愕的望着眼前的李洛，因为就在此时，她感应到李洛体内的相力剧烈的波动了一下，那是...相力等级提升了？
这，还真是到八印了？！！
于是她凌乱了，不带这么玩的吧？！这人是个什么变态啊？

第六十六章 李洛很生气
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
树洞中，吕清儿被李洛的操作震惊了，张着红润小嘴呆呆的望着李洛，那副模样与平日里的清冷对比起来，倒是显得有些罕见的娇憨，格外可爱。
李洛也被她的表情逗笑了，忍不住的道：“哈哈，逗你的，其实我这次大考前，我就在为此做一些积累与准备，所以已经算是快到了突破的边缘，而先前被那师箜，宋云峰的行为逼得心境波动，回来修炼了一会后，就感觉到了突破的迹象。”
吕清儿这才松了一口气，没好气的剐了李洛一眼，这家伙突破就突破嘛，偏偏还要数个一二三，差点把她三观都给击碎了。
“不过你修炼的速度似乎有点快啊，我感觉七品相也不过如此了。”吕清儿突然有些疑惑的道。
李洛闻言，点点头：“用灵水奇光提升了一些品阶。”
吕清儿螓首微点，倒是没有再多问，而是转回正题道：“不过就算你达到了八印，但也只是缩小了一些与师箜的差距，所以你的胜算，依旧不大。”
师箜是九印实力，而且还身具上七品雷相，这类相性攻击迅猛，速度极快，本就极为难缠，斗战之间凶狠异常。
而反观李洛，只是刚刚突破到八印，外加一道可能达到六品左右的水相...这明面上的差距，实在不小。
“先试试吧。”李洛说道。
见到李洛已经下定了决心，吕清儿也就不再多劝，到时候她这边如果能迅速解决掉对手，倒是可以抓紧时间去援助李洛。
而在两人说话间，那树洞口处，突然有着一颗脑袋冒了出来，他先是有些茫然的盯着树洞内的两人，旋即猛的回过神来，狂喜道：“在这里！”
砰！
声音刚刚落下，一道冰冷的相力呼啸而至，仿佛是一道冰凌，直接是甩在了他的脸庞上，冰霜弥漫，将他面孔都给冰冻了起来。
这人惨叫声都没发出来，就栽了下去。
不过他的喊叫声，也立刻吸引了附近的一些人，当即有一道道人影急速赶来。
但他们刚刚靠近这里，便是见到李洛，吕清儿自其中走了出来。
“吕清儿没事？被师箜骗了？”他们见到毫发无损的吕清儿，特别是后者身躯表面流动的冰相之力，
面色顿时一变。
吕清儿此时双手再度戴上了冰蚕丝手套，她眸光冰冷的盯着这些想要趁火打劫的人：“滚开，我们的目标是师箜。”
冷喝声传开，冰相之力流转，脚下的乱石都是有冰霜弥漫。
周围那些学员见状，更是面色发白，然后身影慌忙后退，同时心中暗骂，那师箜简直就是在忽悠鬼，吕清儿现在的状态，可完全不像是被重伤了。
李洛，吕清儿在驱赶走了其他人后，便是立在原地，他们知晓那师箜等人很快就会收到消息赶来的。
两人的等待的确并未持续多久，数分钟后，西面的方向就有着数道人影疾掠而来，身影在废墟中敏捷灵活的跳跃。
正是师箜，宋云峰等人。
他们的身影最后在李洛，吕清儿两人前方停了下来，一道道目光皆是有些惊讶的投注在吕清儿的身上，因为后者的状态，似乎远比他们想象的更好。
“清儿你的伤势好了吗？”师箜一脸关切的问道。
吕清儿俏脸淡淡，并未理会他这幅惺惺作态，而是凌厉的眸光反而投向了宋云峰，道：“宋云峰，你可真是让人不齿。”
她之前会被师箜等人围剿，显然就是蒂法晴给宋云峰留下的记号所导致，所以这一切的始作俑者，就是宋云峰。
在吕清儿那冰冷的目光下，宋云峰神色也是有些不自然，只能尴尬的道：“清儿，我也是有苦衷的。”
然而吕清儿却是将眸光直接从他的身上转离，冷淡的神色显然是在心中将其打入了无底深渊。
宋云峰眼中掠过一抹羞愤恼怒，也就不再辩解，只是心中暗恼：“装什么装，追求你那么久，一点进展都没有，看你这次被淘汰后，还能怎么傲？”
同时阴沉的目光转向李洛，吕清儿这伤势恢复得这么快，显然是因为李洛的原因。
也不知道这段时间他们究竟做了什么，而一想到李洛英雄救美把吕清儿救走，再想到吕清儿此时对他的态度，他的眼中就有着嫉妒火焰升腾起来。
“李洛，你是属狗的吧，可真是喜欢多管闲事。”宋云峰咬着牙，面色阴沉的道。
李洛看了宋云峰一眼，缓缓的道：“就是你这个吃里扒外的家伙坑了赵阔和虞
浪吧。”
宋云峰冷声道：“就算我不这么做，他们也迟早被淘汰。”
李洛笑了笑，然而这笑容，不知为何，却是让人感觉到了一些刺骨的寒意。
此时师箜的目光也是从吕清儿的身上转向了李洛，笑道：“李洛，这里的事和你没关系，我给你机会离开，这样你或许还有机会混进前十，如何？”
李洛笑道：“可是我现在很生气，所以很不想让你进前十。”
师箜哑然失笑，指了指脑袋：“生气到丧失理智了吗？看来刚才的事情，的确对你冲击很大。”
“虽然清儿现在伤势好了许多，但如果你指望她能够打败我的话，只能说你把事情想得太简单了一些。”
李洛摇摇头，认真的道：“我没打算让她打败你，而是打算我亲自来。”
这一次，师箜连笑都懒得笑了，一旁的宋云峰，项梁等人也是眼神古怪的盯着李洛，因为这话，当真是让人连讥嘲的想法都没了。
这李洛，是真的被气傻了吗？
而在他们对此有些无语的时候，只见得吕清儿也是对着李洛道：“那我来对付项梁，池苏，宗赋三人？宋云峰呢？需要我一并解决了吗？”
李洛想了想，道：“在吃大菜前，我需要一个开胃菜来酝酿一下气势，宋云峰刚刚好。”
“明白。”
吕清儿螓首微点，然后身影一动，便是对着另外的方向掠去。
这下子，对面等人是真的有点惊了，眼中有不可思议涌现出来，吕清儿竟然是真的打算让李洛来对付师箜？
“怎么说？”项梁三人有些惊疑的看向师箜。
师箜双目微眯，淡淡的道：“吕清儿的“冰玉手”现在无法动用，你们先去陪她玩一会，我把这边解决后就去帮你们。”
三人闻言，迟疑了一下，最终点点头，然后也不多说什么，身影一动，小心的跟上了吕清儿。
而随着他们的撤离，这片废墟中，就只有李洛以一人之力，与前方的师箜，宋云峰形成了对峙。
这一幕，也被投影到了白灵山山脚下，然后那引发了诸多惊疑哗然，比起此前吕清儿被围猎时，还要有过之而无不及。

第六十七章 李洛要开始装了
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第六十七章 李洛要开始装了
白灵山山脚，气氛沸腾如油锅，炽热喧嚣。
“我看见了什么？那人应该是洛岚府的那位少府主李洛吧？他这是打算要一个人来对付师箜还有宋云峰？！”
“啧啧，真是让人感到难以置信的一幕，这李洛似乎都不在前十热门人选中吧？他怎么有这个勇气的？”
“想不透，看不穿啊。”
“不过这娃长得这么好看，可能是真有本事。”
“嗨，金玉其外败絮其中罢了。”
“不，你眼拙了，这外面的哪是金玉？这简直就是最璀璨耀眼的天钻。”
“......”
蔡薇与颜灵卿所在的亭阁内，两女互相对视一眼，皆是幽幽的叹了一声：“这小祖宗究竟是想要做什么啊？”
她们感到有点头疼，此前的李洛可是相当低调，人家不招惹他，他就老老实实的躲起来，可眼下，突然要跳出来直接面对师箜，宋云峰，这跨度实在大到有点让人受不了。
“他真的打得过师箜，宋云峰吗？”蔡薇问道，即使她对于李洛一直都抱着一些信心，但那种信心，也只是建立在李洛进前十的范围中，可眼下李洛要做的事，似乎是有点超纲了。
而对于这个问题，颜灵卿也没办法回答，只能揉了揉光洁眉心，道：“我怎么知道。”
两女俏丽容颜上皆是有着一丝愁云，仿佛是自家的弟弟开始陷入到了叛逆期一般的让人头疼。
主亭中。
一直面色沉凝的老院长也是看见了这一幕，不过出人意料的是他倒是没有因此感到一些不可思议，反而神色微微一动。
这个李洛...
不知道为何，或许是因为他对李洛那两位父母太过了解的原因，当他在见到此时的李洛在站出来时，却是隐隐的感觉自己内心深处仿佛是松了一口气一般。
虽然从理智上来说，李洛之前的实力似乎不可能与师箜对决，可出于某种直觉，老院长莫名的看见了一丝曙光。
“这位少府主，可当真是勇气可嘉啊。”而此时，那师总督微微一笑，开口说道。
“可惜...他不是姜青娥。”他摇了摇头，给了这种评语。
不过面对着他这般言语，老院长却是充耳不闻，也未曾与其争吵，因为现在说这些都没用，一切，等交手就清楚了。
老院长的目光，盯着镜面中李洛那修长的身影，他仿佛是想起了当初李太玄与澹台岚将李洛送到南风学府时，他那时候心中的兴奋与期待。
因为之前南风学府已经出了一个姜青娥，如果再来一个李洛，那么南风学府之名，甚至在大夏国内，都将会有着极大的名气。
只是后来，那些期待因为李洛的空相尽数消散，老院长对此很是忧愁苦恼，但也只能慢慢接受了残酷的现实。
而现在...
“李太玄，澹台岚，你们这儿子，会带来一场迟到的奇迹吗？”
...
在那无数道震惊的视线注视中，李洛也是在盯着对面的师箜，宋云峰两人，笑道：“接下来想怎么玩？”
宋云峰冷笑道：“装腔作势，我一个人就足以收拾你！”
他刚欲迈步而出，但却被师箜阻拦了下来，后者微微一笑，道：“为什么要一个人上？不管他是真的有底气还是在装模作样，何必给他一丝一毫的机会，直接一起上吧，以最快的速度解决掉他。”
宋云峰闻言，犹豫道：“这样岂不是太看得起他了。”
“我不怕看得起他，但我怕万一阴沟翻船了。”师箜淡淡的道。
见到他这么谨慎，宋云峰也有些无奈，但只能点点头，下一瞬，两人体内有相力爆发，直接是对着李洛疾射而出，凌厉攻势笼罩向李洛。
“呃...”
李洛见到两人直接攻来，也是有些愕然，道：“喂，你们这不按常理出牌啊，不是应该先打小的，再打大的吗？”
“废话真多。”宋云峰冷笑，攻势更为凌厉。
李洛原本要抽出腰间双刀迎敌，不过他在见到两人同时冲来后，反而是停了下来，然后转身就跑。
师箜，宋云峰自然是立即全力追击，道道相力攻击自后方急射而来。
李洛则是灵活的将其尽数的避开。
“李洛，你不是很嚣张吗？现在怎么就知道跑了？”宋云峰冷笑着嘲讽道。
李洛充耳不闻，专心跑路，旋即其身影一转，冲进了一片断垣残壁的废墟中。
师箜与宋云峰紧追不舍。
咻咻！
而当他们转过弯道时，迎面便是有着数颗光球暴射而来，然后轰然爆炸，极为刺目的强光爆发，让得两人都有些措手不及，眼睛刺痛的闭拢了起来。
不过两人都很精明，在闭目的瞬间，手中长枪直接对着前方劈斩而下，凌厉的劲风卷起了满地的碎石。
待得两人睁开眼睛时，李洛的身影已经消失在了前方。
师箜面色一沉，跃到了一块巨石上，目光一扫，便是见到一道淡淡的影子在对着远处疾掠而去，那个方向...
是吕清儿与项梁他们战斗的地方。
“调虎离山？这个家伙，真是狡诈！”
师箜眼神冰冷，这李洛吊着他们，原来是想要把他们引得远离吕清儿他们的战场，然后趁机回身支援。
这是打算帮吕清儿迅速的腾出手来，然后一起对付他们？
“他去帮吕清儿了，我先去拦截他！”
师箜对着宋云峰一声低喝，旋即雷光于他身躯表面若隐若现，其速度猛然暴涨，化为一道银光追向了那道淡淡身影。
雷相之力，本就擅长爆发，如今全力之下，师箜很快的追上了那道淡淡影子，一声冷喝，手中长枪脱手而出，宛如一道雷光，直接轰在那道淡淡身影上面。
只是，当长枪击中那道身影时，却并未有任何惨叫声发出，反而是直接贯穿而过，插进了一旁的石墙上。
师箜面色微变，凝神看去，那竟然是地面上残留的淡淡相力折射出来的影子，而李洛的身影，却是凭空消失了。
“糟了，中计了！这次才是调虎离山！他的目标是宋云峰！”
师箜眼中有怒气涌动，因为他发现他被李洛从头耍到尾！
李洛根本没有去支援吕清儿的意图，他就是想要把他从宋云峰身边调走，然后趁这时间将其收拾。
只是...这家伙这么有信心在如此短暂的时间中，解决掉宋云峰？
心中闪过这般念头，师箜立即掉头折返。
而就是在同一时刻，地形复杂的废墟中，宋云峰也是在迅速的对着师箜的方向赶去。
但当他转过一处断墙时，突有破风声扑面而来，一柄闪烁着寒光的刀锋裹挟着蓝色相力对着面门狠狠的劈斩了下来。
突如其来的袭击，让得宋云峰面色一变，电光火石间，也就明白了一切。
旋即，他的眼神陡然阴寒下来。
“你真当我是软柿子吗？”
“李洛，我今天就要让你知道，上一次的平局，你究竟有多...”
暴喝之中，宋云峰手中银枪一抖，自身相力毫无保留的涌动起来，枪光如龙，炽热狂暴，宛如凶雕长鸣，与那劈斩而下的刀光正面碰撞。
铛！
金铁之声响起。
相力冲击，震得附近的断壁都是震动了一下，灰尘簌簌的掉落下来。
而宋云峰的面色，则是在碰撞那一霎那变得极其难看起来，惊人的力量自长枪上倾泻而至，宛如重重涛浪，连绵不尽。
砰！
于是，宋云峰的身躯就狼狈的倒飞了出去，重重的撞在了残破的墙壁上。
“...幸...运？”
而此时，他那最后有些变调的声音，方才刚刚落下。

第六十八章 李洛想装大的
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第六十八章 李洛想装大的
“你刚才说什么？”
李洛有些疑惑的望着那撞在墙壁上，并且将其震出一道道裂痕的宋云峰，此时的后者，极为的狼狈，李洛那一刀上爆发的力量，直接是将其狠狠的压制了下去。
宋云峰嘴角有一道血迹浮现出来，他难以置信的抬头望着李洛：“你，你竟然八印了？怎么可能！”
先前对碰的瞬间，李洛展现出来的相力，丝毫不弱于他。
而且最让得他感到不可思议的是，李洛的水相之力极为的精纯，而且那连绵醇厚之感，简直跟上七品水相一样！
可这家伙的水相，不是就五品吗？
这一刻，宋云峰简直有种在做梦般的感觉。
李洛闻言，轻叹一声，道：“这件事情，其实要从十六年前开始说起，那时我刚刚断奶，而就在那一天...”
宋云峰下意识的凝神倾听。
可下一瞬，李洛脚掌一踏，有水光自脚下浮现，其身影犹如是踏水而出一般，直接是以极快得速度滑至了宋云峰面前，然后又是一刀砍了下来。
宋云峰连忙抵挡，那一刀上面蕴含的相力，将他直接震得单膝都是跪了下去，当即愤怒的咆哮道：“你耍我？！”
“真聪明，竟然这都被你看穿了。”
李洛赞叹笑道，旋即一道腿影如鞭般直接踹在了宋云峰胸膛上，一脚就将他送飞而出，滚得满脸都是泥。
而还不待宋云峰站起来，李洛又是冲了出去，凌厉刀光宛如裹挟着涛浪之声，将宋云峰笼罩而进。
宋云峰无比憋屈，如今的李洛踏入八印，相力等级并不弱于他，然而这混蛋还搞这些小手段，直接把他压得连喘息的机会都没有。
简直贱得没有一点洛岚府少府主的身段！
在李洛连绵刀锋之下，宋云峰很快就开始挂彩，身体上鲜血流淌出来，看得极为的凄惨。
而他也知晓不能继续这样下去了，当即一声怒吼，自身相力尽数爆发，赤红枪芒闪电般的对着前方的李洛重重横扫而去。
李洛见状，手掌一抬，似是有水光于面前若隐若现，同时大吼道：“大反弹术！”
听到这吼声，宋云峰就想起了预考之上被李洛那诡异水镜术反弹出心理阴影的一幕，而那个时候的李洛，还只是六印，眼下对方相力不弱于他，那施展出来的水镜术反弹之力岂不是更凶残？
于是宋云峰忙不迭的收敛了力道。
可当他相力收敛时，却是惊愕的发现李洛面前根本就没有水镜出现，反而是后者那帅得让人自惭形秽的面庞上，冲着他露出了一抹灿烂笑容。
“骗你的。”
伴随着李洛笑声传出，他猛的一步踏出，手中水纹刀上，有水芒高速的流动起来，嗡嗡的震动声，仿佛是引得空气都是在震颤。
李洛一刀斩下，直接与宋云峰长枪斩击在了一起。
铛！
金铁声响起，再然后，宋云峰便是面色惊骇欲绝的见到，手中铁枪，直接是被李洛一刀生生的斩断。
余下的刀锋，更是毫不留情的劈斩在了他身躯上。
啊！
惨叫声响起，宋云峰胸前鲜血喷涌，直接被重创。
而此时李洛听见了后方有急促的破风声响起，眼角一瞟，便是见到面色阴沉的师箜急速而来。
“李洛，你敢！”师箜喝声如雷，将人耳膜震得生疼。
然而李洛却是丝毫不理，一脚将惨叫的宋云峰踢飞，旋即另外一只脚潇洒的勾起一截断枪飞甩了出去。
嗤！
断枪直接是射中宋云峰的肩窝，将他插在了墙壁上，惨嚎不断。
而此时，师箜赶来，含怒出手，如同跳动着雷光般的长枪对着李洛暴刺而下。
李洛则是飘身而退，落在了残破的墙壁上，冲着师箜露出笑意：“哟，赶回来吃饭啊？”
师箜眼神冰冷，他看了一眼被挂在墙壁上的宋云峰，眉头微皱了一下，后者的伤势显然不轻，算是直接被李洛暂时的废了战斗力。
他目光转向李洛，眼中的怒意倒是在渐渐的散去，淡淡的道：“李洛，果然所有人都小瞧了你。”
“你才是南风学府隐藏得最深的那个人。”
李洛笑道：“过奖过奖。”
师箜神色淡漠，道：“不过你也没必要太得意，因为大局已定，你此时冒出来，改变不了什么。”
“能不能改变，也得试试吧。”
李洛微微一笑，道：“我现在就只有一个想法...”
他目光在宋云峰，师箜身上转了转，道：“如虞浪所说，把你们两人...倒立浸粪坑。”
师箜摇了摇头，停止了这些无意义的话，手中长枪缓缓抬起，指向了李洛：“这些无用的话就别说了，不要待会反而让人感到可笑。”
“拿出你真正的实力来吧，李洛，不然今天...我会让你这洛岚府少府主的颜面尽扫的。”
当其声音落下的瞬间，雷相之力已经自其身躯上奔腾流动起来，九印相力毫不保留的爆发。
轰！
淡淡的雷鸣中，师箜身影如电般暴射而出，那等速度，看得李洛眼神都是一凝，雷相之力，果真迅猛。
嗡！
数息间，师箜便是出现在了李洛前方，手中雷枪仿佛划破虚空的一道闪电，极速的攻向了李洛。
雷鸣阵阵中，带来了一股压迫感。
李洛手持双刀，刀锋之上蓝色相力高速流动起来，显然也是毫不犹豫的催动了杀伤力最高的水芒术。
他双刀斩出，蓝色水芒划过空气时，留下了淡淡的蓝光痕迹。
铛！
刀枪在下一瞬间碰撞在一起，相力震荡引起的狂风呼啸，卷起满地碎石飞舞。
而在这一次的正面碰撞中，师箜身形纹丝不动，而李洛则是脚步倒滑而出，显然，师箜占尽上风。
“八印相力...”
“但是你的相力却如此的精纯，竟然让得我的雷相之力都无法侵入你的体内破坏。”
不过虽说占得上风，但师箜眉头却是轻轻皱了皱，因为李洛的相力，带着一种奇特的精纯感，要知道他可是上七品雷相，相力本就霸道，而且高品相的相力带有灵性，能够在与对手相力冲撞间，以极为细微的变化侵蚀，破坏对方的相力，这是高品相的优势之一。
但先前他虽然打退了李洛，可雷相之力并未如他所愿的侵入后者体内，将其战斗力削减。
李洛握着双刀的手掌轻轻扭了扭，先前的硬碰，让他明白对方究竟是何等的凶悍，难怪连吕清儿都会对他怀有忌惮。
九印实力，上七品雷相。
是个劲敌啊。
李洛突然笑了起来，因为他感觉到自身似乎并没有因为对方的强横而感到紧张，反而是发现自身血液隐隐的有些在沸腾。
这些年来，那空相的存在，导致李洛不喜欢将自身暴露，总是喜欢留一些底牌来让自己更加的有安全感。
他尽可能的在低调。
然而此时他其实才知晓，这些年他虽然习惯了低调发育，但实则，他的骨子里，还是有着战意在流淌。
毕竟，好歹也是双候之子。
也罢，低调了这么多年，这一次，该装一次大的了！！
低笑声中，手持双刀的李洛，运转体内相力，身影对着师箜疾射了出去。

第六十九章 大战师箜
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第六十九章大战师箜
铛！铛！
废墟的一处残破小巷中，两道浑身升腾着相力的人影冲撞在一起，手中刀枪飞快的互相劈砍，枪影刀光飞掠，将附近的破墙不断的撕裂开一道道的裂痕。
脚下的碎石更是被不断的卷飞，噼里啪啦的击打在四周的墙壁上，发出有节奏的声响。
李洛神色凝重，双刀挥舞到片片刀光，连绵不断，宛如是重重波浪般，一波波的卷向师箜。
而面对着他的攻击，师箜神色则是要显得平淡许多，即便李洛攻势连绵不断，但他却是选择以力破之，每一次蕴含着雷相之力的枪锋扫过时，都将会撕裂重重刀光。
两人混战在一起，相力激荡，倒是激烈得很。
不过这种缠斗，师箜肉眼可见的占据着一些优势，时不时的有着枪锋洞穿李洛的攻势，给他造成极大的威胁。
而每当此时，李洛刀尖之上便是有着一颗颗光球暴射而出，爆发出刺目的强光，令得师箜不得不有所回防。
因此虽说局面占据着一些上风，但师箜的心中，显然是有些不爽，因为这种局面，可并不是他想要的。
所以随着战斗的加剧，师箜瞧准一个空档，眼神陡然凌厉，手中长枪之上跳动的雷相之力变得狂暴起来。
“高阶相术，雷鸣之鸟！”
师箜长枪上，雷光大盛，有着刺耳的鸟鸣声响彻起来，那鸟鸣如响雷，轰然响彻间，将李洛双耳都是震得失聪起来。
双耳失聪，而眼前则是有雷光大盛，那师箜长枪之上的雷相之力，仿佛是化为暴怒的雷鸟，裹挟着凶狠之势扑杀而来。
李洛那如重重浪潮般的刀光瞬间被击溃。
不过就当枪锋呼啸而来时，李洛面前有水镜陡然浮现出来。
“水光魔镜！”
嗡！
雷鸟直接狂暴的撞击在了水镜之上，顿时在其上溅起了阵阵涟漪，不过下一刻，镜面之中便有着一股沛然大力倾泻而出，与那雷鸟冲撞在一起。
轰！
雷鸣响彻，相力冲击波将小巷的断墙都是震出了许些裂纹。
而李洛与师箜的身影同时的倒射而出，脚掌在地面上蹬蹬的踩出了一道道的印子。
师箜面色冰冷，盯着李洛的眼神如鹰般锋锐：“这就是你预考时将宋云峰逼成平局的诡异水镜术吗？”
显然，对于李洛的情报，他也是掌握着一些。
“你可以叫它...大平局之术！”李洛笑道。
面对着李洛的调侃，师箜没有理会，他长枪一摆，雷相之力再度奔涌，又是一记雷鸣之鸟轰了过去。
李洛抬手，水光魔镜施展而出，紧接着两人皆是被震退。
接下来双方又是一通缠斗，但即便师箜占据着优势，但他的攻击始终无法突破李洛的“水光魔镜”，双方的战斗，一时间就僵持了下去。
这一幕落在白灵山外那无数道目光中，便是引得无数道惊叹声响起，这个结果，显然是有些出人意料的。
这位洛岚府的少府主，这些年在天蜀郡名声不显，低调得很，可谁能想到，在这学府大考上，竟然会迸发出如此异彩。
倒也真不愧是那两位的儿子。
蔡薇与颜灵卿也是看得惊讶万分，这个李洛，竟然不知不觉间已经到了八印，要知道，一个月前，他甚至还只是一个空相，虽说这其中有此前一些积累的原因，但如此迅猛的修炼速度，还是让人感到有些惊愕。
最终，也只能归功于厚积薄发了。
在那山外无数目光惊叹时，李洛与师箜的缠斗，再度持续了数分钟。
直到某一刻，师箜眼神冰冷的再度一枪轰来，水光魔镜施展，便是有着沛然之力反弹而至。
不过这一次，师箜身躯上突然有着淡淡的雷光跳跃，仿佛是形成了雷铠一般，而那股反弹之力一接触到雷凯，就被其尽数的吸收了下去，顿时雷光跳跃得更为凶猛了。
突如其来的变故，让得李洛眼神一凝，身形陡然暴退。
但师箜的出手更快，枪身横扫，划起一片雷光，直接是扫中了李洛身躯。
砰！
低沉之声响起，李洛整个人直接倒飞了出去，手中短刀在地面上划出两道长长的痕迹，最后方才稳住身影。
他的嘴角有一抹血迹浮现出来，胸膛处传来剧烈的刺痛，显然是被师箜这突如其来的一枪所伤。
不过好在他自身是“水光相”，拥有着极强的治愈之力，所以相力运转间，胸膛处的刺痛也是在迅速的消退。
李洛望着前方，此时的师箜手持长枪，神色淡漠的注视他，在其身躯表面，淡淡的雷光形成了若隐若现的光铠，正是这雷光之铠的存在，吸收了李洛“水光魔镜”的反弹之力。
“狂雷之铠么...”
李洛微微皱眉，此前吕清儿就跟他说过，这就是师箜的杀手锏，这雷铠一现，不仅会大幅度增强师箜的防御，甚至其攻击力，速度都会有一些提升，相当的棘手。
而在李洛心绪转动间，那师箜却并不打算给他任何喘息的机会，身影一动，雷光乍现，便是直接对着他攻来。
这一次的攻势比起之前，显然是猛烈了许多。
李洛没有再硬碰，屈指连弹，水光弹暴射而出，刺目强光爆发，阻挡着师箜的攻势。
然而师箜对此早有准备，直接是闭拢了双目，跳跃着狂暴雷光的长枪，直接笼罩向了李洛所在的范围。
李洛脚下宛如有水光荡漾，倒滑而退，避开了攻击范围。
可师箜攻势却是毫不停歇，宛如雷暴一般，轰鸣声响彻，不断的追击而去。
小巷中，断墙被震裂，李洛急退，师箜急追，所过处雷光跳跃，水光流淌。
这一次，李洛的所有手段都是失去了作用。
在狂雷之铠的加持下，此时的师箜，完完全全的碾压了李洛。
白灵山山脚，有一些遗憾的声音响起，战斗到这一步，差距已经显露了出来，李洛还是敌不过九印的师箜。
看来这一次天蜀郡的学府大考，南风学府第一学府的金字招牌，要危险了。

第七十章 李洛的箭
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第七十章李洛的箭
轰！轰！
废墟中，淡淡的雷鸣声不断的响彻，不远处有其他学府的学员在看着这一幕，而在他们的注视下，此时的师箜战力全开，将李洛逼得不断的后退，躲避。
按照这局面下去，恐怕要不了多久，李洛就会直接出局。
这让得他们暗暗摇头，这李洛虽说崛起之势相当迅猛，但面对着师箜这等强敌，还是差了一些火候啊，倒是可惜了。
铛！
而在那诸多目光的注视下，刀枪凶悍相撞，李洛的身影再度被撞飞，直接是砸进了一座残破的建筑物中。
师箜驻枪而立，眼神睥睨的望着那建筑物中，浑身雷相之力跳跃，看上去给人一种强力的压迫感。
“李洛，想要玩一场力挽狂澜的把戏，看来你能力还不到家。”他微微一笑，言语间有着淡淡的嘲讽。
“如果你还想保全一点颜面，就赶紧主动认输吧。”
残破的建筑物中，光线昏暗，李洛靠在墙壁边，他听着外面师箜的声音，突然的笑了笑，自语道：“还真是个强敌啊。”
“看来是我天真了一些，还以为不用到这一步的呢，不过眼下火候，应该正好吧。
他神色有点无奈，手握着双刀，然后将它们的刀柄对碰在一起，两把刀的刀柄都是呈现兽口之形，如今贴合在一起，獠牙互相交错，轻轻一扭，竟然是直接连接在了一起。
与此同时，双刀的刀锋延伸了一些，于是刀弧变得更深了。
看上去...竟然是变成了一张由双刀组合起来的大弓。
而这的确就是一柄蓝银色的大弓。
李洛伸出手指，在刀柄处一按，只见得那刀尖处露出了一个小孔，有银线弹射而出，然后被李洛轻轻一绕，便是形成了弓弦。
这就是他之前要求特制打造的相具，平常是双刀形态，但外人都不知道它还有另外一个隐藏形态，便是这柄被李洛命名为“澜光弓”的大弓。
李洛手掌紧握住双刀刀柄所形成的弓口位置，这是他隐藏的底牌，原本不想暴露的，但显然，太低调的话，容易翻车。
他抬起头，望着外面师箜的身影轮廓，嘴角露出一丝笑意，只是那笑意，充满着冰冷至极的寒意。
而此时，在那外面，师箜似也是隐隐的感觉到一些莫名的不安感，当即眉头皱了皱，下一瞬，他手中长枪化为一道银光直接是射进了那残破的建筑之中。
轰！
有相力轰鸣，只不过此时一道人影自上方疾射而出，最后落在了远处的一根布满着蔓藤的残破石柱之上。
正是李洛。
师箜手掌一握，长枪被吸入手中，眉头微皱的望着此时的李洛，特别是后者手中那柄呈现蓝银两色交替的大弓。
而此时，不论是这白灵墟中，还是白灵山外，同样是有许多惊疑的目光望着突然间取出一张大弓的李洛，显然不明白他这是想要做什么。
“这个时候了，还要装神弄鬼吗？”师箜淡淡的道。
李洛没有说话，而是深吸一口气，直接是拉弓开弦，下一刻，体内的相力倾泻而出，最后竟是在弓弦上形成了一支淡淡的光箭。
光箭箭头以及箭身部分闪烁着明亮的光，那是由光明相力凝聚而成，而唯有李洛知晓，这支箭矢之中，光明相力构建出了许多有序的空洞管道，这些光明空洞密布箭身，而他再以水相之力高速的流转其中，彼此推动。
那种感觉，仿佛是光载着水，以无法形容之速流淌而过。
当水的速度达到这种地步时，谁还敢说水相连绵柔弱？
李洛感受着体内相力的急速流失，唇角却是泛起了一抹笑意，这道相术的底子，其实是一道高阶水相之术“水流失”以及高阶光明相术“流光术”...
而李洛以这两道相术为根，历经诸多构思以及无数次的失败，最终还是借助着自身在相术上面的悟性，成功的将其改造了出来。
这一箭，他将其称为...
澜光天流箭。
这是如今李洛杀伤力最强的相术，也是最后的底牌。
师箜原本的神色是很淡然从容的，因为他并不觉得李洛此时能够做什么，可是，当李洛那张蓝银弓上面的流光箭矢凝聚而出，并且将他锁定时，他的面色开始变了。
因为这一刻，他莫名的感觉到了一种无处不在的刺痛感，那种感觉，仿佛面对着足以对他造成重大威胁的强敌一般。
“怎么可能？他不过是八印相力，怎么可能让我生出如此的惧意？”师箜眼中有震惊涌动，此时的他，有狂雷之铠加持，就算是面对着全盛时期的吕清儿也丝毫不惧，而李洛，怎么可能对他造成威胁？
李洛那一道流光箭矢，究竟是什么？！
难道是将阶相术？但那种程度的相术，根本不可能是一个八印相力能够催动得了的！
可若不是将阶相术，怎么会让他如此的如芒在背？！
眼神变幻间，师箜突然身影暴射而退，面对着李洛那未知的一箭，他没有鲁莽的上前，而是选择了暂时的退避。
他相信，这一箭将会是李洛的最后一击，只要他能够避开，那么接下来的李洛就是菜板上的鱼肉，任他宰割。
李洛眼神平静的望着急退的师箜，你的雷相之力的确擅长速度，可是你再快，能快得过光载着的水吗？
弓弦如满月，李洛扣住弓弦的手指猛然松开。
嗡！
那一瞬，似是有低低的嗡鸣声响起。
所有人都是见到有一道流光自半空中疾射而过，但却几乎难以看见其飞行轨迹。
轰！
流光箭矢飞出，师箜浑身汗毛都是倒竖了起来，一身暴喝：“雷步！”
脚下仿佛有雷光闪现，他的速度催动到了极致。
然而，一切都没有用。
师箜仅仅只能见到一道流光自视野中划过，再然后，他见到了阻挡在前方的墙壁上，突然出现了一个孔洞，有夕阳之光从孔洞中照射出来。
危急关头，师箜咆哮出声，体内相力尽数运转，长枪如雷龙般暴射而出，轰向了前方。
叮！
清脆之声紧接着响起，然后师箜便是瞳孔紧缩的见到，那一柄缠绕着雷相之力的长枪直接是在此时从中间分裂开来。
一道流光箭矢自破碎长枪中射出，仅仅数个呼吸间，就在师箜惊骇欲绝的目光中，自他伸出的左掌中，洞穿而进。
所谓的狂雷之铠，仅仅坚持了一息不到，就直接被洞穿击碎。
啊！
凄厉的惨叫声响起。
师箜左臂鲜血狂涌，整个人如遭重击般的倒射而出，重重的撞在了残垣断壁上，一口鲜血狂喷而出。
整个白灵山内外仿佛都是陡然间安静了下来。

第七十一章 不敢跳
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第七十一章 不敢跳
白灵山山脚，当晶壁上面的画面凝滞在一道流光箭矢射穿了师箜左臂那一幕上面时，所有的喧哗声都是凝滞了。
无数人渐渐的睁大了眼睛，脸庞上写满了惊恐与不可思议。
他们无法相信自己看见了什么...
那之前占据着绝对上风的师箜，突然间被李洛不知道从哪掏出来的大弓，直接给射爆了...
这一幕，简直就有点魔幻了。
亭内的蔡薇与颜灵卿红润小嘴也是在此时一点点的睁开，最后闭上眼睛又睁开，咦，画面没错啊，那师箜真的被射爆了。
“这是什么情况？”蔡薇有点茫然的道。
片刻前她还在为不断败退的李洛忐忑担忧，可这短短数分钟后，那师箜就躺在地上惨叫哀嚎。
这前后转变太大，即便以蔡薇的心胸宽阔都是有点接受不能。
颜灵卿贝齿咬了咬红唇，斟酌道：“如果没看错的话，李洛似乎把师箜打赢了。”
蔡薇轻轻的靠在椅背上，旋即那娇媚动人的鹅蛋俏脸上有着一抹笑容绽放出来，轻笑道：“以后，还有谁敢说少府主只是洛岚府的吉祥物？”
虽说来到天蜀郡只有一个月的时间，但蔡薇也算是尽职尽责的在照顾李洛，而李洛的性情也很讨她的喜欢，所以她是真的在将他当做自家弟弟一般的来对待。
而身为洛岚府在天蜀郡的大管家，蔡薇清楚老宅内大大小小动静的自然也知晓李洛平常的修行有多么的刻苦。
除了在消耗灵水奇光这一点简直是无底洞的坏处外，蔡薇觉得李洛是一个很讨人喜欢的少府主。
所以，当眼下在见到李洛展现出了一场奇迹时，她由衷的感到欢喜与欣慰。
以后，这洛岚府中的某些人，应该不至于再将李洛给忽视了。
颜灵卿轻轻点头，李洛今日的表现，足以让人震惊，显然，这位少府主往日里，一直在藏拙。
“这位少府主，跟他的爹娘性格还真是不太一样。”颜灵卿说道。
那两位当年横压大夏国整整一代人，是何等的璀璨夺目，而李洛跟那两位比起来，就显得低调了太多，如果是不懂的外人，说不得会以为姜青娥才会是那两位的血脉，李洛是捡来的...
“空相的问题，对少府主还是有很大影响的，所以之后即便解决了空相的问题，他也不太想将自己彻底的暴露在所有的目光下，所以他喜欢低调，给自己准备许多的底牌增强安全感，按照他所说，就是偷偷发育，不要浪。”蔡薇道。
“我在想，这一次大考，如果不是那师箜，宋云峰咄咄逼人，我估计恐怕少府主只想夺个前十就罢手的。”
颜灵卿螓首微点，以李洛的性格，还真是有这个可能，因为在他看来，只要能够进圣玄星学府就行了，至于是不是第一，那其实并不太重要。
“而我觉得，这样的性格，未必就不好。”蔡薇轻笑着点评道。
颜灵卿白了她一眼，道：“你对李洛也太好了一点。”
“这么帅的少府主，可不好遇见呢。”蔡薇娇声笑道。
...
“哈哈哈！”
当蔡薇与颜灵卿那里娇声欢语的时候，在那主亭中，老院长却是直接发出了大笑声，笑声将主亭都震得在颤抖，引来其他亭阁中都有人将目光投射而来。
“哈哈，不愧是李太玄，澹台岚的儿子，虎父无犬子啊！”
老院长满面红光，此前的阴沉宛如变脸般消失得干干净净，然后他用力的拍着桌子，对着一旁的师总督道：“看见没有，这就是我南风学府的底蕴！”
师总督面无表情的低头喝茶，只是那茶水倒映出来的双目中，充斥着震怒。
他完全没想到局面会突然间变成这样。
那个李洛，明明都已经要落败了，偏偏突然间爆发，一箭击败了师箜。
一想到多年谋划，就在这一箭之下破碎，即便是师总督疯狂的压制怒气，但还是忍耐不住，猛的一掌捏碎了茶杯，沉声道：“就不能安静点吗？”
“安静你个仙人板板！”
老院长脾气比他还火暴，直接破口大骂：“你算哪根葱？还能管得住老子的嘴？”
师总督面色铁青，惊人的相力陡然间自他体内爆发开来，隐约间，似是有青色大蟒若隐若现，散发着凶威。
那是下七品的青蟒相！
“嚯，你这是还想跟老子动手不成？早就忍你很久了！”然而老院长见状，却是不怒反笑，赤红相力升腾起来，相力光芒中，有赤红之兽浮现，四蹄仿佛是踏着岩浆之火。
下七品，吞炎猩。
两位天罡将阶的强者火力全开，强横的相力鼓动间，这间石亭都开始不堪重负，有些裂纹出现。
那一旁的安烈导师连忙出声阻拦：“两位，此时尚在大考之中，你们如果在这里影响到了大考，来年圣玄星学府或许会减少给予天蜀郡的录取名额！”
此言一出，老院长顿时偃旗息鼓，相力尽数的收敛，冷哼一声。
师总督见状，也是只能收了相力，面色阴沉的坐了回去。
安烈导师摇了摇头，没有继续掺和他们之间的事情，而是将目光投向那晶壁上面的画面，那里，师箜被一箭射穿了左臂，显然是被重创，接下来将会战力全失。
可以说，结局已定。
只是这个结果，之前没有一个人预料到。
“都说这洛岚府的少府主是个毫无潜力的人，如今来看，流言害人啊。”
...
废墟中。
师箜还在倒地哀嚎，手臂处鲜血如喷泉般的流淌出来，而暗处一道道目光望着这一幕，暗自吸着凉气，仿佛试图将这附近的冷气都吸光一般。
因为不这样，无法表达出此时他们内心的震撼。
而在不远处，那被断枪插在墙壁上的宋云峰也是呆呆的望着这一幕，最终不断的念叨着不可能不可能...
他无法相信，李洛竟然打败了师箜！
这完全不符合逻辑啊，要知道师箜可是九印相力，拥有上七品雷相！战斗力凶悍到可怕，放眼这天蜀郡，也就只有吕清儿能够对他造成威胁。
可现在，却被李洛射爆了。
这一刻，宋云峰感觉到了浓浓的恶意，如果不是因为师箜的身份，他甚至都要破口大骂，你他妈是收钱打假赛的吧？！
因为不是经历者，所以他非常不明白，为什么李洛那看似简单的一箭，竟然能够将师箜摧毁成这个样子。
然而，不论他怎么不明白，对于现实都没有半点的影响。
李洛站在爬满了蔓藤的石柱上，神色平淡的望着那倒在血泊中的师箜，他没有其他任何的动作，仿佛是在欣赏着师箜此时的惨况。
甚至他还有些慵懒的在石柱顶部坐了下来，一手抓着蓝银大弓，一手垂下，目光冷漠无比的注视着师箜。
这幅如魔王般的气势，让得那些在暗处窥视的其他学员心头发寒，甚至不敢发出声音引来李洛的注意。
这片区域中，所有的人，都是屏息静气。
直到十数分钟后，一道破风声将诡异的安静所打破，只见得吕清儿急速的赶来，她牵着一根绳子，绳子后面捆着三道狼狈异常的人影，正是项梁，宗赋，池苏三人。
显然，她打败了他们。
而当吕清儿急忙赶到此处时，第一眼就见到被钉在断墙上的宋云峰，心头当即就是一震。
她继续向前，穿过残破的废墟小巷，然后脚步就渐渐的变慢了下来。
因为在前方，出现了一片血泊，血泊中，师箜捂着手臂，气若游丝的模样，仿佛即将挂掉。
吕清儿俏脸上渐渐的有震惊之色浮现。
她后面的项梁，池苏，宗赋三人更是目光呆滞。
吕清儿抬头，看向了前方那石柱上面坐着的李洛，此时的后者神色冷漠，气势强盛到连她都感觉到一丝心悸。
她缓缓的来到石柱下面，仰头望着那道人影，一如当年初入南风学府时，仰望着那时的李洛一般。
“你没事吧？”她轻声问道。
李洛缓缓低头，看着吕清儿，然后后者就见到他整个身体仿佛都是松了下来，同时有如释重负的声音传来。
“你终于来了...”
“快，把我接下去，我相力空了，不敢跳。”
吕清儿呆了。
旋即好气又好笑，感情你在上面摆了半天的架势，只是因为相力空了啊？

第七十二章 为什么要逼我？
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第七十二章 为什么要逼我？
李洛所在的这跟石柱格外高，下方的地面上到处都是尖锐乱石，当然他也不是真不能跳，只是刚才那一箭抽干了他所有的力气，此时暗处还有许多的眼睛在盯着他，如果他跳下去的时候表现出了无力感，难保别人不会生出心思，毕竟眼下这里，可是有太多唾手可得的积分了。
所以李洛干脆就坐在上面干坐着摆出架势震慑住那些人。
吕清儿掠身而上，带起一股香风来到李洛身旁，妙目在后者身上流转了一下，旋即伸出小手。
“戴着手套的吧？”李洛看了一眼，还好，戴了，免得到时候两人都栽了下去。
吕清儿眸光流转的横了他一眼，少女风情如诗如画，然后直接抓住李洛手掌，自石柱顶端翩然掠下。
双脚落在地面上，李洛顿时感觉踏实了许多，他望着那被吕清儿困住的项梁，宗赋三人，笑道：“三位也栽了啊？”
项梁，池苏神色恹恹，没有说话，不过看向李洛的眼神中，那种忌惮倒是要超过吕清儿了。
毕竟眼前这幅场景，太吓人了一些。
倒是宗赋叹了一口气，道：“我之前就说过，李洛，你可能会是这场大考最大的变数，看来我没猜错。”
项梁，池苏默然，他们之前对于宗赋这个猜测都是一笑置之，从未真正的李洛当做威胁，可如今来看，宗赋的谨慎才是对的，如果他们之前精心策划，能够将李洛的实力摸透，局面不至于如眼下这般凄惨。
李洛摆了摆手，然后过去将钉在墙壁上的宋云峰给拖了过来，丢在师箜身边。
同时他还贴心的帮师箜给止了个血，免得到时候失血太多直接死了，那反而平添一些麻烦。
师箜睁开了虚弱的眼睛，盯着李洛，咬牙道：“李洛，你可真能藏啊。”
李洛笑了笑，然后一脸沉痛的道：“你们为什么要逼我呢？我明明只是想要拿个前十而已，你们为什么要把我逼到这一步？”
身后的宗赋，项梁等人咽了一口口水，这也太杀人诛心了，过分了啊。
果然，那师箜被气得浑身都在发抖，一口鲜血又忍不住的喷了出来。
“先别急着吐血。”
李洛连忙将他制止了下来，然后用晶牌查看着积分榜，发现积分榜上面还有还剩十三人，不对，说话间又有一人消失了，那就还剩下十二人。
“哎哟，还好，差一点就不行了。”他笑道。
“知道我接下来会做什么吗？”李洛望着师箜与宋云峰，淡淡的笑了笑，只是笑容中的寒意极为浓烈。
“我说过，会让你们两人在前十就被淘汰。”
师箜面色铁青，眼中掠过一抹恐惧之意，怒道：“李洛，你好狠！”
在前十淘汰，就将会失去主动的录取名额，他甚至有可能进不了圣玄星学府，这对于师箜而言，无疑是极为惨重的代价。
一旁的宋云峰也是怒吼道：“李洛，你不能这么做！你这是在激怒我们宋家与总督府！”
“幼稚。”
李洛摇了摇头，声音温和的道：“做错事情，就得付出代价，而现在，就是该你们为之前的所作所为付出代价的时候了。”
他取下晶牌，直接是将师箜的积分全部的蹭走，然后把宗赋的晶牌取了下来，蹭走了宋云峰的积分，毕竟同学府间的人是不能互相抢夺积分。
师箜，宋云峰积分瞬间归零。
而此时李洛还鼓起掌：“让我们在这里恭喜师箜，宋云峰勇夺大考十一，十二名！”
师箜，宋云峰面如死灰。
一旁的项梁等人噤若寒蝉，瑟瑟发抖，感觉这个时候的李洛好可怕。
吕清儿则是静静的望着李洛，不知道为何，看见这个状态下的李洛，她却是感觉到一丝欢喜之意。
平常的李洛太低调了，一副人畜无害的模样，但吕清儿就喜欢看他浑身都是刺眼光芒，就如同当初初进南风学府时，李洛指点她相术的时候，把她骂得委屈无比的一幕。
“大考应该要进入倒计时了。”吕清儿微笑道。
李洛的目光又是转向了项梁，宗赋三人，皱眉道：“倒是便宜你们三个家伙了。”
因为最终只能把两个人淘汰在十名之外，而从仇恨度上面来说，显然师箜，宋云峰有绝对的优先权。
这就导致项梁三人还是进了前十，即便现在把他们的积分清空了，他们也就顶多只是排名末尾罢了。
项梁，宗赋，池苏三人闻言，顿时露出讨好的笑容：“洛哥，我们也是被逼的，主要是后面学府高层的主意，我们吃了学府那么多资源，总得听他们的话啊。”
“不过你放心，等以后 进了圣玄星学府，你就是我们的老大，你叫我们做什么，我们就做什么！”
李洛没搭理他们，而是看向吕清儿，道：“你先把他们积分给清零吧，不然看他们总是不太顺眼。”
吕清儿闻言，却是浅浅一笑：“不要。”
李洛愣了愣，一时间没反应过来。
一旁的宗赋冷静的提点道：“洛哥，她的意思是如果取了我们的积分，她就会反超你现在的积分，成为大考第一名。”
项梁，池苏的眼睛都是一亮，目光在两人身上转动着，吕清儿打败了他们，他们的积分自然是属于吕清儿的，可有这么光明正大的理由成为第一，她竟然偏偏宁愿屈居李洛之后，这是什么样的关系？
这有情况啊？！
连宗赋都是有些佩服的看着李洛，洛哥牛逼啊，跟姜青娥那种绝世天骄有着婚约，竟然还能彩旗飘飘？
听到宗赋所说，李洛这才留意到他在得了师箜，宋云峰的积分后，他现在竟然变成了第一名，当即有点慌：“清儿赶紧，我这人现在有点第一名恐惧症。”
“习惯就好了啦。”吕清儿轻笑道。
李洛悲愤道：“吕清儿，你不要太过分了，我跟你什么仇什么怨，你竟然要这么害我？”
“快点快点，我不想第一名，求你了。”
吕清儿则是在旁边的乱石上坐了下来，任由夕阳倾洒下来，让得纤细苗条的倩影上披上霞光，她双手撑着晶莹下巴，带着笑意的望着愤怒指责她的李洛。
而也就是在此时，有悠扬的钟吟声在白灵山中响彻起来。
白灵墟中，所有人都是在此时松了一口气，面庞上有狂喜之色涌现而出。
而李洛则是面色灰暗了下来，这是大考结束的钟声。
很不幸的是，他得到了第一名。

第七十三章 大考落幕
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第七十三章 大考落幕
大考结束的钟声回荡在白灵山中时，那山外，同样是气氛沸腾起来，无数道视线带着浓浓的惊叹，望着那晶壁上面的积分榜。
那第一名的位置，清楚的写着。
李洛，南风学府。
这个第一名，显然出乎了所有人的意料，在大考开始的时候，恐怕没人会想到，夺得第一的人，不是最热门的吕清儿，也不是唯一能对她造成威胁的师箜，而是之前不显山不露水，从未显露过什么骄人战绩的李洛！
对于这位洛岚府的少府主，天蜀郡的人都并不陌生，毕竟洛岚府是从南风城起家，最后屹立于大夏国，洛岚府那两位府主，曾经是许多天蜀郡人对外郡吹嘘时的谈资。
而作为那两位的儿子，李洛从小就少不了关注，只是后来因为那所谓的空相，导致无数人在暗暗感叹，李太玄，澹台岚英明了一辈子，这生出来的儿子，倒是没有继承他们的天赋。
虎父犬子之类的言辞，恐怕是李洛这些年听过最多的。
甚至还有人说，或许姜青娥才是李太玄，澹台岚的血脉，李洛根本不是他们的亲生子。
此类种种，不一而足。
然而，今日这一幕，却是刷新了他们对于那位少府主的认知，那个少年，虽然没有姜青娥的那种横扫一切的锐利之气，但却给人一种温和的深藏不露之感，在没有真正到最后的时候，你似乎永远不知道他还藏着什么底牌。
这与他的父母以及姜青娥，似乎都不太一样。
在山脚处，南风学府带队的徐山岳抬头望着晶壁，目光仿佛是被钉在了上面，移都移不动，如此好半晌后，他方才哆嗦着道：“你看见没？李洛是第一名！”
一旁的林风面色僵硬，现在的他根本不知道究竟应该是高兴还是悲伤。
虽说第一名依旧留在了南风学府，但却并没有留在他所执掌的一院，而且最关键的是，这个第一名，是他曾经强烈主张，将其下调到二院的人。
此前的李洛虽然有崛起之势，但林风依旧没有太当一回事，毕竟在他看来，李洛就算现在能够追上来，也不可能跟吕清儿，宋云峰之流相比，毕竟他落后了不少的时间。
可他从来没想到过，最终成为大考第一名的，竟然会是李洛。
所以这一刻，面对着狂喜到表情都有些扭曲的徐山岳，林风的内心第一次感受到了一种无比强烈的后悔之意。
他后悔为何在发现李洛开始崛起时，没有放松口风，将他再度的拉回到一院。
而如今李洛成为第一，可以想象，未来他在南风学府必然会遭受到许多的异样眼光，毕竟南风学府还从未出现过大考第一名不在一院的事情。
他林风，将会被斥为鼠目寸光，而徐山岳，则是会被认为慧眼如炬。
所以这个时候，虽然南风学府保住了天蜀郡第一学府的金字招牌，但林风却是有种想要哭出声来的冲动。
徐山岳此时也回过神来，他看了一眼面色扭曲得跟吃了屎一样的林风，有些同情的摇了摇头，同时不忘表达自己的感激。
“林风导师，还是你够兄弟，以后我再也不跟你抬杠了！”
林风露出了比哭还难看的笑容，声音哆嗦得跟在漏风一样。
“呵，呵呵...都，都是自家兄弟，太，太见外了。”
...
蔡薇与颜灵卿同样是盯着那第一名的名字看了好片刻，方才从这措不及防的惊喜中回过神来。
“真是让人意料不到的结果啊。”蔡薇有些感叹的说道。
“啧啧，这李洛，还真是藏得深，这个成绩如果传到青娥耳中的话，恐怕连她都会感到惊诧。”颜灵卿也是点点头，给予了李洛此次大考极高的评价。
“少府主能够进入到圣玄星学府的话，对于他在洛岚府内的威望也会有所提升，也能分担许多青娥的压力。”蔡薇轻声道。
颜灵卿微点螓首，虽说如今的洛岚府内忧外患，但其实还是有一些所谓的保皇派的，而这所谓的皇，其实就是李洛，毕竟不论如何，他都是两位府主的亲生血脉，他所拥有的继承权是最正统的，甚至要超过姜青娥。
只不过以前因为空相的问题，导致未来前途暗淡，所以一些人只能放弃，而未来李洛如果能够表现得越来越好，未必不能再度凝聚人心，到时候再加上姜青娥的协助，他应该是能够坐稳洛岚府府主的位置。
那个时候，洛岚府也将会再度稳定下来。
而对于那一天，蔡薇与颜灵卿都是很期待。
...
主亭中，当结果出现的那一刻，那位师总督一言不发，但任谁都能够感觉到那从他体内散发出来的气势有多吓人。
但老院长才没理会他，而是直接起身，用力的鼓掌。
“好小子，不愧是李太玄，澹台岚的儿子，所有人都小瞧了你，包括我这老眼昏花的老家伙。”老院长大笑道。
师总督阴沉沉的笑了一声，没有说一句话，也不与老院长，安烈道别，直接是起身，然后裹挟着阴沉气压甩袖离去。
安烈导师见状也是有些无奈，只能冲着老院长笑道：“恭喜卫刹院长，今年南风学府又稳住了天蜀郡第一学府的招牌。”
眼下的积分榜上，李洛与吕清儿包揽了第一，第二，这个成绩，简直是南风学府近些年最好的一次，那足足二十一个额外的名额，将会引得南风学府成为天蜀郡最大的赢家。
可以想象，来年会有多少家庭，会挤破头的将自家孩子送进去，毕竟就算到时候依靠自身争不到名额，那也能够靠学府的额外名额躺着上圣玄星学府啊。
老院长笑得合不拢嘴。
山下的沸腾在持续，而山中的学员也是开始陆陆续续的退出来，特别是当李洛，吕清儿等人出现时，更是将气氛推向了高潮，排山倒海般的欢呼声在响彻。
而成为视线瞩目焦点的李洛则是面带苦恼之意，以前因为颜值就已经给他带来了许多的烦恼，这以后难道还要因为才华而烦恼吗？
这种压力，已经超越了我的年龄所能够承受的了啊。
“洛哥，你太牛逼了！”赵阔满脸狂喜的涌了上来，虽然他在前十就被淘汰了，但是李洛跟吕清儿取得了极好的成绩，所以以他在南风学府的排名，必然是能够躺着上圣玄星学府的。
其他南风学府的学员也是满脸堆笑，看向李洛的目光中满是敬佩，因为那额外的名额，他们这次参加大考的人，几乎人人都能够得到录取名额。
真正的是一人得道鸡犬升天。
李洛冲着赵阔笑了笑，拍了拍他的肩膀，目光转动，找着虞浪，然后就在人群外发现了他的身影。
此时的虞浪，正拉着一名娇俏可爱的小学妹的小手，一脸深沉的道：“你知道李洛为什么能够打败师箜吗？那是因为我之前费尽心机将师箜气得心态紊乱，所以李洛能够夺得第一名，其中应该有一半的功劳是我的，不过没关系，我跟他是好兄弟，从不介意这些虚名，而我这个人对这个也不是很看重。”
天真的小学妹一脸崇拜的看着他。
“这骚 货。”
李洛无语，也懒得理会这脑回路跟常人不太一样的家伙。
而此时正跟一群小姐妹说话的吕清儿看来，浅笑道：“他们说今天是大好事，所以今晚聚会庆祝一下，问你愿不愿意。”
李洛叹了一口气，这种聚会其实没多大的意思，只是到时候大家又来追捧敬佩他一下而已，以前这些小学妹在聚会时就喜欢占他便宜，今天恐怕还要更过分。
所以最终他点头答应了下来。

第七十四章 宋秋雨
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第七十四章宋秋雨
夜色中的南风城，凉风习习。
不过城中倒依旧是热闹沸腾，那些自白灵山外离开的大量人流都是涌入到了城内，令得城中喧嚣更盛。
李洛他们的大考聚会，定在了南风城的清风楼。
清风楼依靠清风河而建，故而取此名，此处环境优美，算是南风城内最为高档的酒楼，而这一次的聚会，则是由小富婆吕清儿独立赞助。
小富婆直接包了一层的清风楼，诸多少年少女尽情庆祝，倒是热闹得很。
李洛与吕清儿坐在一起，也是浅饮了两杯，肌肤过于白皙晶莹的少女，俏脸上带着淡淡的绯红，在柔和灯光的照耀下，可谓是艳压全场。
有同学过来敬酒，笑道：“还是洛哥牛逼，跟清姐双剑合璧，勇夺大考第一，第二，以后必然也是我们南风学府的一场佳话。”
李洛闻言，却是瞪了这家伙一眼，这种话也亏得现在是在南风城，如果是在大夏王城的话，自己回家就得被家暴！
一旁的吕清儿倒是笑意吟吟，与对方轻轻碰了碰。
“妈的，宋云峰那个吃里扒外的东西，明明是我们南风学府的人，却帮其他学府来坑害清姐！真不是东西！”一些同学喝多了，就开始涨红着脸骂起来。
这骂声顿时引起其他人的附和，个个义愤填膺，毕竟这种被背叛的事情，的确是让人难以接受。
众人间，蒂法晴捧着酒杯来找到吕清儿，脸颊上满是羞愧：“清儿，之前的事情真是对不起，如果不是我留下记号，你也不会被他们埋伏。”
吕清儿带着浅笑的摇摇头，还与蒂法晴碰了碰酒杯，算是给予了一些安慰，但李洛却敏锐的察觉到，她的眸光中带着许些冷淡，显然，吕清儿还是给蒂法晴记了一笔，或许在她的心中，已经把蒂法晴拉入到了不可交往的一类人中。
毕竟不管蒂法晴是不是有意，最起码这份蠢，就不是吕清儿所喜欢的。
交朋友，这种蠢人，总是会在不经意间给你带来许多的麻烦，最后还摆出一副无辜可怜的模样，让人膈应。
“李洛，以前我总是针对你，还请你不要跟我计较，那都是我没有远见，你今天的表现，我觉得一定配得上姜学姐。”蒂法晴又看向李洛，低声说道。
李洛笑着摆了摆手，也没有跟她过多说些什么。
蒂法晴在道了歉后，似乎也察觉到吕清儿的态度有些冷淡，便是自觉的退开了。
李洛看向吕清儿，发现她在蒂法晴跟他道歉后，神色莫名更冷了一些，当即有些疑惑的道：“怎么了？”
“没什么，只是觉得蠢人真让人讨厌。”吕清儿面无表情的道。
李洛更加疑惑了，不过少女心别去猜，于是他转开话题，道：“那宋云峰虽然也被淘汰在前十，但岂不是也能跟着我们混个录取名额？”
在预考的排名上，宋云峰是第二，如果按照这个排名来分发名额，宋云峰肯定会有一个的啊。
“理论上来说是这样。”
吕清儿想了想，道：“但是咱们那位老院长，可是出了名的抠门加小心眼，宋云峰吃里扒外，差点害得南风学府丢掉天蜀郡第一学府的金字招牌，我觉得，他恐怕不会轻易让宋云峰如愿的。”
李洛点点头，这样的话，那就舒服一些了。
不然他累死累活，还得捎带着宋云峰那种人进圣玄星学府，想想都感觉这口气有点不太通透。
而现在的话，李洛则觉得老院长那小心眼的特征，倒是有点可爱了。
当李洛，吕清儿他们在热闹的庆祝时，在那清风楼更上一层，有一桌人，目光则是带着许些玩味的将目光从栏杆间投下。
那一桌人，居中的是一名黄衫女孩，女孩模样秀美，五官也是精致，一对秀眉略微有些细薄，给人一种冷厉之感。
她面无表情的听着下方隐隐间传来的一些对宋云峰的难听咒骂声，眸子中不由得掠过一些怒意。
女孩名为宋秋雨，正是宋云峰那位在圣玄星学府的亲姐姐，今日刚刚抵达南风城，就接到了一些不好的消息。
“没想到这次天蜀郡大考第一名，竟然会是那个废物少府主。”在宋秋雨两边，还坐着两名年轻男子，此时说话的，是一名短发绿衣男子，他手中把玩着酒杯，笑着说道。
“景明，现在的他可不是废物了，能够夺得大考第一，说明这位少府主还是有些水准的。”宋秋雨说道。
而被她称为景明的男子，全名叫做蒂法景明，正是蒂法晴的哥哥。
“不过天蜀郡的实力果然还是不太行，据说其他一些强郡中，此次的大考中，已经出现了十印境的人。”另外一名年轻男子轻笑一声，说道。
“莫凌，我知道你们北丘郡底蕴雄厚，论起实力足以排进诸郡前十，而天蜀郡在大夏百郡中，也只是中游水平，所以你就别嘲笑我们这天蜀郡了。”宋秋雨有些无奈的说道。
这莫凌出自北丘郡的一个世家，也算是颇有底蕴，而北丘郡不论是规模还是实力都要强于天蜀郡许多，所以他看待天蜀郡时，难免是有些淡淡的优越感。
那被称为莫凌的青年闻言，笑了两声，道：“可没有嘲笑的意思，天蜀郡走出了一个姜青娥，就足以让人不敢小瞧了。”
这莫凌显然是对宋秋雨有着意思，而此次陪同她回到天蜀郡，也是有些护美而行的味道。
他们，都是圣玄星学府的学员。
莫凌看得出来，宋秋雨对下面这些毛头小子们的聚会有些不满，于是笑道：“说起来下面这些小家伙以后也是我们的学弟了，要不去打个招呼吧？”
说着话的时候，他却已经站了起来。
宋秋雨道：“算了吧，一些小家伙而已。”
莫凌摆了摆手，道：“身为他们未来的学长，我觉得还是有必要让他们先熟悉一下圣玄星学府的风格。”
说完，便是转身对着下一层走去。
宋秋雨见状，似是无奈的笑了笑，嗔着警告道：“可别太过分了，吓着人就不好了。”
那蒂法景明将杯中酒一饮而尽，笑道：“长夜漫漫，看场好戏倒也不错。”
两人都并不担心莫凌一人，毕竟好歹是相师境第二段“生纹段”的实力，所以在莫凌的眼前，下面那些连十印等级都没达到的小家伙们，真的是初出茅庐的小鸡仔一般。
十印境与相师境的差距，会是这些小家伙们在进入圣玄星学府前上得最生动的一堂课。

第七十五章 你要刺杀我？
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第七十五章 你要刺杀我？
酒过三巡，李洛瞧得时间也差不多了，就提议到此结束，毕竟今天大考才结束，所有人都累了一天，也该早点回去休息。
其他人闻言，虽然有些意犹未尽，但还是点头附议。
啪！
不过就在此时，此时幕帘外突然传来一声清脆的巴掌声，同时有声音响起：“走路是不是不长眼睛？”
同时幕帘被掀开，一名南风学府的学员捂着脸狼狈的倒退出来，一屁股坐在地上，神色还有些懵。
而其后，一名青年走了出来，他望着场内众多的少年少女们，笑道：“不好意思，打扰了你们庆祝。”
“这小家伙走路不太注意，踩了我一脚。”他指了指坐在地上的那名少年，然后面带笑意。
“然后你就打人了？”吕清儿柳眉微蹙，冷声道。
莫凌见到吕清儿，眼睛倒是微亮了一下，之前在上面就隐约见到这个少女模样出众，气质清冷，如今近距离一看，的确是个极品，这般姿容气质，即便是在圣玄星学府中，都算是一流了。
他看着吕清儿，笑道：“抱歉，一时手快。”
“你们是南风学府的学员吗？看来今年成绩不错呢，我是圣玄星学府的学员，以后说起来还是你们的学长呢。”莫凌笑道。
在场的南风学府学员们闻言，顿时一惊，眼神有些忌惮的望着眼前之人，这人竟然是圣玄星学府的学员？
李洛盯着这人，道：“好像是来者不善啊？”
“其实就是想要来见识一下天蜀郡此次大考的第一名而已。”
莫凌目光在李洛身上扫视着，旋即露出了漫不经心的笑容：“不过说实在的，八印相力竟然都能取得大考第一，天蜀郡这一届，质量很有问题啊。”
众人顿时怒视而来。
“这人是来找麻烦的。”吕清儿对着李洛轻声道。
李洛面露凝重的点点头，旋即他主动上前，走到那莫凌面前，沉声道：“朋友，我们素不相识，没必要来找事吧？”
莫凌面露无辜，笑道：“你说什么呢，我就想以未来学长的身份来跟大家打个招呼而已。”
“你说什么？你想刺杀我？”李洛声音猛的提高起来。
莫凌一愣，道：“什么刺杀？”
这家伙脑子有问题吗？我话里哪里有刺杀两个字？我就单纯的来把你们的气氛搅乱帮宋秋雨出口气而已。
“保护少府主！”
而就在他愣神间，此处的一些屏风后，突然闪出了数道身影，他们身躯上有相力升腾起来，全部都是相师境的实力。
这些是李洛的护卫。
身为洛岚府的少府主，虽说如今情况比较糟，但出门有一些护卫保护，这逻辑没有半点的问题是吧？
这些护卫正常时候不会出手，不过一旦遇见某些针对李洛的刺杀时，他们就会立即出手援护。
比如现在，当他们听见刺杀二字时，毫不犹豫的冲了出来，然后直接扑向莫凌。
莫凌见状，面色微变，连忙道：“我没有，我只是来打个招呼！”
他倒是没想到，他根本就没对李洛怎么样，这家伙直接就招呼护卫上了。
然而那些护卫却没理会他的话，蕴含着相力的拳脚直接是轰了上来，莫凌见状，急忙运转自身相力，仓促迎上。
但他的实力顶多与一位护卫相仿，如今数人群殴，短短数息间，拳脚便是轰在了他的脸上，顿时惨叫连连。
周围南风学府的学员也是看呆了，这少府主果然保持了一如既往的野路子，这打架不是举报给老师，就是直接招呼护卫上，想要他单挑，除非你要达成多种苛刻的条件...
不过这一次，这野路子让他们很爽。
而此时，那楼上的宋秋雨，蒂法景明也是被一幕所惊到，旋即连忙放下手中酒杯，急急的赶了下来。
“你们做什么？！”两人喝斥声传来。
同时身躯上有相力升腾起来，就要插手。
李洛此时挥了挥手，数名护卫便是退了回来，留下地上抱着头，满脸淤青的莫凌。
“李洛少府主，你可真是好大的威风啊，动不动就招呼护卫打人的吗？”宋秋雨俏脸有些铁青，道。
“哥哥。”那蒂法晴也是见到了赶来的蒂法景明，惊呼道。
吕清儿则是在李洛身旁说道：“那是宋秋雨，是宋云峰的姐姐，还有蒂法景明，看来这人会来找麻烦，多半是因为宋秋雨的缘故。”
李洛望着宋秋雨两人，笑道：“你们跟此人是同伙吗？他刚才想要刺杀我，难道是你们指使的？”
好家伙，见面先一口大锅扣下来。
宋秋雨怒道：“什么刺杀你，不要含血喷人，他是我们的朋友，只是以学长的身份来跟你们打个招呼而已。”
那莫凌也是爬了起来，满是淤青的脸庞上，双目喷火的盯着李洛：“我什么时候说过想要刺杀你？”
此时的他可谓是满肚子的怒火与委屈，妈的，他这里的手段还没开始施展呢，结果哪料到这李洛直接就含血喷人他要搞刺杀，立刻就招呼护卫上了。
简直不要脸！
李洛沉吟道：“我听见你刚刚说你想...”
莫凌怒道：“我说我想以学长的身份来跟大家打个招呼！”
“这样的吗...”
李洛一拍手，道：“今天我坏了很多人的好事，就担心有人气不过来刺杀我，所以精神紧绷了一些，看来是我听错了。”
莫凌气得发抖。
“这样吧，今天你们的消费就记在我的头上吧，当做歉意。”李洛笑道。
宋秋雨俏脸冰冷，以他们的身份，谁会在意一桌消费，李洛此举摆明是故意的，他显然是看出莫凌想要找麻烦，所以干脆随便找个理由先发难了。
“我稀罕你这点钱？”莫凌咬牙道。
李洛微微一笑，道：“那不然，你们又能怎么样呢？”
宋秋雨沉默了一下，本来他们是打算让莫凌来搅乱气氛，激怒一下李洛，如果后者能够在怒火的充斥下不自量力的与莫凌比试比试，那么今天就能让他自讨苦吃，但令得他们没想到的是，这个少府主似乎并没有那种少年意气，特别是还当着一些漂亮小姑娘的面。
这个少年，不太骄狂啊。
而闹成这样，他们发现他们对李洛其实也做不了什么，难不成真的一起上把李洛打一顿？不提旁边那么多护卫，真要闹大了，也没什么意义。
于是最终，宋秋雨只是深深的看了李洛一眼，没有多说一句话，而是搀扶着莫凌，转身就走。
蒂法景明目光在李洛身上顿了顿，然后笑笑，对着蒂法晴点点头，也就迈步跟了上去。
而虽说宋秋雨他们离开了，但此处气氛也被搞没了，众人也就没了兴致，开始陆续的散去。
李洛与吕清儿站在清风楼下。
“宋秋雨在圣玄星学府的淬相院修行，这次回来，恐怕是冲着你们溪阳屋而来的。”吕清儿说道。
最近溪阳屋因为李洛提供的灵水原因，导致质量大大提升，市场销售情况极好，几乎是将松子屋压得喘不过气来。
“是因为天蜀郡下个月的灵水奇光之祭吧？”李洛沉吟道。
这天蜀郡中，每年会有一场关于灵水奇光的典礼，到时候整个郡内的所有灵水奇光屋都会参加，在这典礼上面，各家会进行诸多博弈，赢取关注度，夺取灵水奇光的市场。
李洛也知道，他们溪阳屋同样为此在做着准备。
而宋秋雨此时回来，必然是冲着这典礼而来的。
李洛眉头微皱了一下，如今天蜀郡溪阳屋分部在他的支持下，可谓是蒸蒸日上，每日源源不断的天量金流入进来，为他提供购买六品灵水奇光的资金。
这个时候，他怎么可能会愿意让这宋秋雨把他最大的资金来源给干扰到？

第七十六章 宋家的外援
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第七十六章 宋家的外援
夜色，宋家宅邸。
宋秋雨带着莫凌在客厅中坐下，然后小手上涌动着温润的水相之力，在后者面庞上运转，帮他将淤青渐渐的散去。
此时宋山也是走了近来，见到这一幕，轻咳了一声，旋即皱眉道：“莫凌贤侄这是怎么回事？”
“刚才在清风楼，他本想跟南风学府那些学员打个招呼，与他们交流一下圣玄星学府的信息，结果被那李洛诬赖说想要刺杀他，被他的几个护卫打了。”宋秋雨俏脸上有些薄怒的说道。
“哼，又是这个李洛！”
宋山在主座上坐下，面庞上满是阴沉与恼怒，今日宋云峰被李洛淘汰在前十，可谓是让得宋家成为了一场笑柄，眼下又如此对待他们宋家的贵客，当真是过分。
“这李洛真是张狂，这若是在王城中，定要他吃不了兜着走！”莫凌也是恼怒出声，今天的他可是憋屈得很，明明都还没做什么，就被那李洛扣了一个意图刺杀的帽子，然后不分青红皂白的一顿群殴。
“最近那溪阳屋在李洛的掌管下，也是突然间爆发，一品二品的灵水奇光品质都大大的提升，反而是将我们松子屋压得有些喘不过气来，按照我们的推测，大概率是他使用了某种秘法源水，这或许是李太玄，澹台岚给他留下的。”宋山沉声道。
“我们松子屋“日照奇光”的配方，是我在王城请淬相大师改良过的，绝对比溪阳屋的“青碧灵水”更强，而如今却在淬炼力上面被甩这么多，也只有秘法源水才能够办到了。”宋秋雨皱眉道。
“这样下去，我们宋家的松子屋，在这天蜀郡，恐怕要被溪阳屋压得翻不了身。”宋山不甘的道。
宋秋雨轻轻点头，眉目间似是有些忧愁。
而那莫凌见状，顿时笑道：“秋雨，何必如此愁闷，洛岚府的溪阳屋，在我大夏其实算不得多么出色，这也不是他们的强项所在，他们也就在这天蜀郡逞个威风而已，你看看在王城，他溪阳屋业绩有多一般？”
“你这是站着说话不腰疼，你莫家的墨水屋，在大夏足以排进前十，当然能看不起他溪阳屋了。”宋秋雨嗔道。
莫凌嗨了一声，道：“你我两家不是已经做好了商谈么，往后我墨水屋所出产的三品及其以下的品质灵水奇光，都可将配方给予宋家，在这天蜀郡，宋家就是墨水屋的代言商。”
“我们墨水屋的灵水奇光配方，比起溪阳屋可是高了不止一个档次，宋家能得此力，一定能够将溪阳屋打得落花流水。”
宋山闻言，沉吟道：“但与墨水屋的合作，还有一些条款没有完全的确定。”
莫凌大手一挥，道：“宋叔不必多说，我知道你们的要求，我此次过来，也算是受长辈委托来敲定所有事情，一些利益，我墨水屋可以有所退让，只要能够让我墨水屋的灵水奇光霸占天蜀郡的市场，你我两家，都是共赢。”
“而且，那李洛不是很骄狂吗，我这次就要让他明白，什么叫做代价！”
“这...”
宋山面露喜意，最终叹了一声：“那就多谢贤侄了，我知道墨水屋实力雄厚，远胜我宋家，所以多余的话就不多说了，往后我宋家一定帮墨水屋在天蜀郡站稳跟脚。”
莫凌笑着摆了摆手，然后与宋秋雨说了一些话后，便是先回去休息了。
等到莫凌离去后，宋秋雨脸颊上的淡淡笑容就消散而去，看向宋山：“看来今天将他带去清风楼，倒也是有点作用。”
“我想没有那李洛这一手，恐怕莫凌这口还不会那么容易开，最起码得墨迹一段时间，说起来，还得感谢李洛。”
宋山端着茶杯，神色却没有太多的欢喜，道：“将墨水屋引入天蜀郡，未必就不是引狼入室，虽说他们会将一些灵水奇光的配方给予我们，但据我所知，那些配方并不算太过重要，重要的是墨水屋掌握的一种名为“黑沼水”“白月光”这两种秘法源水源光。”
“只有加入了这两种秘法源水源光，他们墨水屋的那些配方才能够发挥出其特有的品质。”
“所以说以后，我宋家算是会被他墨水屋卡住喉咙，居人之下。”
宋秋雨轻笑一声，道：“但再差，还能比现在还差吗？我们在天蜀郡的灵水奇光市场上，可没有多少份额了，如果再不引进强援，只会便宜了溪阳屋。”
宋山叹了一口气：“这该死的洛岚府，该死的李洛，当真可恨。”
“不急，我此次回来，就是为了应对天蜀郡的“灵水奇光之祭”，我会在大典上代表松子屋争夺天蜀郡第一淬相师，到时如果我成了，再趁势推出与墨水屋合作的灵水奇光，到时候一切都将会被扭转。”宋秋雨安慰道。
“你这次的竞争对手，应该就是溪阳屋的颜灵卿了，有把握吗？”宋山道。
“颜灵卿嘛，老对手了，在圣玄星学府不知道交手了多少次。”
宋秋雨淡淡一笑，道：“不过这一次，她一定会输的。”
宋山闻言，这才点点头。
宋秋雨转开话题，问道：“云峰怎么样了？”
“伤势倒不重，但就是被打击的厉害。”宋山道。
那宋云峰之前在预考时与李洛交手，后者只能凭借着水镜术勉强逼成平局，所以宋云峰并没有觉得李洛真的能够与他抗衡，可事实呢？在大考上那场交战中，李洛几乎是轻易的将他碾压击败，甚至并没有将他当做真正的对手。
这无疑是给宋云峰带来了极大的挫败感。
“应该能进圣玄星学府吧？”宋秋雨柳眉皱起，问道。
宋山迟疑了一下，这一次宋云峰在总督府的示意下帮助师箜对付南风学府，这个行为的确是有些遭人恨，不过一般说来他在预考时名次已经确定了，南风学府有额外的录取名额，必然是应该会给他的。
但是，南风学府那位老院长，可是个又臭又硬的石头，连师总督的面子都半点不给，也不知道他会不会做些什么。
“希望那卫刹不要太不讲规矩吧。”

第七十七章 相师三段
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第七十七章相师三段
大考的余波，在南风城中持续了数日，热度依旧迟迟不退，可见大考的影响力。
而大考之后，南风学府的学员会有一周时间的休息假期，之后就会再去一趟学府，领取各自的录取名额，彻底结束南风学府的修业。
因为那大考第一名的原因，导致最近李洛在这南风城中的关注度成倍的增长，而他对此感到颇为的苦恼，于是这几日他都没有外出，而是老实的待在老宅中修行相力以及研究相术，闲暇时，则是继续灵水奇光的练习。
倒也是悠闲而充实。
...
铛！
老宅的一处训练室中。
李洛手持双刀，自身相力全开，攻势如浪涛般，一波波的对着对面的一道人影全力攻去。
与他对打的人，是老宅中的一名护卫，实力在相师第一段，开种段，此时压制了自身相力在与他切磋训练。
相力修行，十印境后，便是相师境。
而相师境有三段，第一段为开种段，据说这是将相宫内的相力凝聚成一团，宛如一颗种子般诞生出来，故而被称为开种段。
第二段为生纹段，到了这个境界，相力变得雄厚，会逐渐的在相种之上形成纹路，这种纹路被称为相纹，而生纹段的名字也就是这么来的。
第三段为化相段，当相力达到这个层次时，自身相种将会渐渐的发生蜕变，为此后冲击将阶做着准备。
如果说十印境只是相力修行的初学者，那么相师境，方才算是真正的开始摸到修行的门槛。
两者间的差距，非常巨大。
而这种差距，在李洛与这位护卫交手时，也开始清晰的感觉到。
虽说后者压制了相力，勉强达到十印左右，但李洛发现他的任何攻击，都难以对对方造成什么威胁，除非他将双刀化为弓箭，开启他最强的那一箭。
铛！
李洛的双刀之上，蓝色水芒高速流转，斩在了护卫手中铁棍上，然后一股巨力反弹而来，反而是将李洛震得退后了数步。
他有些无奈的停下手，冲着对方摆了摆手，示意到此结束。
“少府主当真厉害，明明只是八印实力，却能够让我感受到压力。”那名护卫抱拳行礼，然后说道。
此话倒也不是完全在吹捧，因为他发现在压制了相力后，李洛的攻击，的确是能够给他带来一点危险。
训练场周围，还有着其他的老宅护卫，他们也是在暗暗点头，看向李洛的目光中，有着一种以前所不具备的东西，那或许可以说是一种敬畏与信服。
李洛夺得天蜀郡大考第一，已经让得所有人都不敢再将他当做以前那个毫无潜力的空相之人。
未来的李洛即便达不到姜青娥那种程度，但也无人再会小觑于他。
这个洛岚府的少府主，正在渐渐的散发出他的光芒。
李洛冲着他笑着点点头，然后走向训练场边缘处，只见得蔡薇正等在那里。
今日的蔡薇穿着红裙，红裙上有丝线勾勒而成的牡丹花，精致异常，而她本就玲珑有致的娇躯，更是在红裙的包裹下延展着相当火辣的曲线弧度，娇媚得如刚刚盛开的花儿一般。
在这汗味充斥的训练场中，不少男性虽然目光不敢直接打量，但那隐晦的目光，则是在暗暗投来。
那是男人源自本能的对女人的欣赏目光。
“蔡薇姐。”李洛笑着招呼了一声。
蔡薇吟吟一笑，道：“少府主还真是努力，都取得大考第一了，每天还这么苦练。”
“只是一个天蜀郡第一而已，没多少含金量，据说其他一些强郡此次的大考中，甚至都出现了十印境界的学员。”李洛摇摇头，道。
他此言倒是不假，天蜀郡在大夏百郡中仅仅中流，由此可见在其他的强郡，必然还有着实力更强的学员。
“蔡薇姐找我？”李洛问道。
“灵卿过来了，应该是有事。”蔡薇说道。
李洛点点头：“那走吧。”
说着就与蔡薇出了训练场，穿过走廊，来到了一间客厅中，然后就见到了穿着青色衣裤，带着银质眼镜，显得格外知性冷淡的颜灵卿。
入座下来，颜灵卿就道：“首先给你汇报一下，最近溪阳屋业绩大涨，这全是因为你提供的秘法源水所导致，按照眼下的销量持续下去，恐怕今年天蜀郡的溪阳屋分部，能够达到一百万枚天量金，抛除各种成本后，盈利大概会在三十万左右。”
李洛闻言，顿时啧啧赞叹出声，要知道之前洛岚府在天蜀郡每年的所有利润，也就在三十万枚天量金而已，而今年，光是溪阳屋，就能够达到这个程度，可见提升之巨大。
当然他也明白，这之间主要是因为他所提供的秘法源水，伴随着他相力达到八印，他所提供的源水也是比以前量更多了一些，所以如今这些秘法源水开始用在了二品灵水奇光上，这才导致溪阳屋的收入暴涨。
然后他算了算，三十万枚天量金如果去购买六品灵水奇光的话，似乎是能够买到十支左右...
有点少啊。
李洛心中苦笑，此时他更加的明白，这后天之相的坑有多深了。
而颜灵卿在将这些事情汇报了之后，话音一转，道：“前几天你是不是在清风楼中遇见过宋秋雨？还有一个叫做莫凌的家伙？”
李洛一怔，旋即点点头：“那家伙想要来找事，有过一点冲突。”
“莫凌出自北丘郡的莫家，莫家是大夏中专门经营灵水奇光的大家族，他们家族的“墨水屋”，在大夏中能够排进前十，底蕴与实力都非常强。”
“根据我们得来的情报，宋家可能会选择与“墨水屋”合作，将他们引入天蜀郡，从而抗衡溪阳屋。”蔡薇轻声说道。
李洛眉头皱了皱，这宋家，是找外援了啊。
“当日宋秋雨会出现在清风楼，多半是她精心设计的，无非便是让那莫凌与你有些冲突，好促进他们两家间的合作。”
“这个女人，心机很深，为了达成目的不择手段。”颜灵卿柳眉微蹙，显然对那宋秋雨很是不感冒。
李洛无奈的笑了笑，这感情无意间还成了那宋秋雨的助力了，这倒是之前未曾想到的，真是小瞧了那个女人。
“宋秋雨此时回来，应该就是为了下个月的灵水奇光之祭，她大概率会竞争天蜀郡第一淬相师的名头，然后为松子屋造势。”颜灵卿说道。
“灵卿姐是我们溪阳屋的招牌，能斗过她吗？”李洛问道。
“我跟她是老对手了，在圣玄星学府时就比试过很多次，双方互有输赢，这次也不知道结果如何，不过我不会轻敌，这段时间会全力准备的。”颜灵卿说着话时，那银质眼眶内的双眸中，竟是燃烧着熊熊战火，显然那宋秋雨的到来，激起了她的战意。
“看来这是灵卿姐的宿敌啊。”李洛玩笑道。
“等你以后到了圣玄星学府，就知道我跟她有多不对头了。”
颜灵卿说了一声，然后俏脸凝重的道：“但我更担心的是到时候墨水屋的灵水奇光被他们强力推出来。”
“墨水屋的灵水奇光，品质能达到什么程度？”李洛想了想，问道。
“墨水屋要进入天蜀郡的话，应该是主打三品以及三品以下的灵水奇光，据我所知，墨水屋的一品产品，名为黑星灵水，淬炼力能够达到六成二。”
“二品产品名为黑月灵水，淬炼力也是六成一。”
“三品产品名为黑曜奇光，淬炼力六成。”
李洛闻言，眉头一挑，不愧是老牌灵水奇光屋，这推出来的灵水，直接是超过溪阳屋的所有产品，由此可见，在配方这一点上面，溪阳屋是远远不如墨水屋的，如果不是他靠着高纯度的秘法源水，根本就比不过对方。
不过他对此倒也并不焦急，虽说在配方品质上面比不过对面，但在秘法源水上面，李洛相信对面并没有这个优势。
如今溪阳屋的第一版加强青碧灵水所使用的源水，从纯度来说，依旧是维持在他五品水光相时所提炼的地步，所以，如果李洛愿意的话，他提供的秘法源水，纯度还能够继续的提升一大截。
但因为这个纯度已经足够使用，所以他就没有说出来，可如果到时候那墨水屋要咄咄逼人的话，那也就不能怪他以源水纯度来压人了。
接下来，颜灵卿再度与李洛两人商量了半晌后，便是急匆匆的离去，显然是去为下个月的灵水奇光之祭做准备了。
而颜灵卿离开后，蔡薇则是施施然的从怀中取出了三支琉璃瓶，轻轻的放在了李洛面前。
“这是...”
李洛盯着那三支显然造价不菲的琉璃瓶，在那瓶身上面还刻画着一些淡淡的光纹，如此造型设计，显然比以前看见的那些灵水奇光高级许多。
而李洛，也第一时间感应到了琉璃瓶中那些液体中所蕴含的强大淬炼性。
“六品灵水奇光？”李洛的脸庞上，有惊喜涌现出来。
他这段时间还在用剩下的五品灵水奇光，但他发现随着水光相进化到六品，这五品灵水奇光对他的效果大打折扣，所以一直很是愁闷，有心想要蔡薇帮他采购六品灵水奇光，可他也明白六品的价格，所以暂时是忍了下来，打算等去了大夏城后再开始采购六品灵水奇光。
但眼下蔡薇，显然是给了他一个小小的惊喜。
“少府主，虽然我不知道你为什么不断的在使用大量的灵水奇光，但我对此并不好奇，你最近的表现，印证了这些灵水奇光取得了应有的价值。”
“所以，虽说资金流转颇为的艰难，但姐姐我还是省吃俭用，帮你挤出了三支六品灵水奇光，虽然少了点，可也能凑合着用了。”蔡薇笑吟吟的道，光洁白皙的鹅蛋脸颊上，在灯光下耀耀生辉。
李洛欢喜的将三支六品灵水奇光抓在手中，然后望着蔡薇，感动的道：“如果不是怕被蔡薇姐打，我都想给你一个抱抱了。”
蔡薇娇笑出声，轻摇着花团蒲扇，冲着李洛娇媚的眨眨眼。
“这种话，少府主还是留着给你们学府的小姑娘吧，对姐姐我来说，这些甜言蜜语，还没你这张小脸有吸引力呢。”
说完，便是摇曳生姿的转身而去。
李洛望着她性感迷人的倩影，摸了摸脸颊，一声感叹。
这该死的帅气，竟然连蔡薇姐都无法免俗。

第七十八章 老院长的报复
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第七十八章老院长的报复
数日的假期结束，李洛再次的来到了南风学府，而站在学府外，李洛望着那熟悉的校门，神色有些感慨。
今日之后，他就将会彻底结束在南风学府的修业，这些年的记忆，也将会在这里抵达一个终点。
不论未来如何，李洛都清楚，南风学府这几年的修行，对他造成了难以磨灭的影响。
如今的他对高调暴露自己总是抱有抗拒心态，也正是因为当年的他初入南风学府时，风光太盛，此后空相的出现，就让得他明白了什么叫做一念天堂一念地狱。
有了这种教训，所以他本能的不想暴露自己，他宁愿将自己掩藏得严严实实，低调发育，等哪天能够封侯或者封王了，再来稍微浪上一浪。
可惜，这学府大考，让得他此前的低调没了意义。
“该死的师箜，该死的宋云峰...”
想到这一点，李洛就忍不住的骂了一声，原本他只需要轻轻松松稳一个前十就可以了，偏偏这两个混蛋要咄咄逼人，害得他只能把第一给夺了下来。
“还有吕清儿也是，明明是她第一的...”李洛又嘀嘀咕咕的道。
“你这人，真是不识好人心，让你得了第一，还不断的在背后编排人。”而此时，李洛身后，突然有着一道少女清悦的声音响起。
李洛转头，就见到吕清儿站在身后，今日的她穿着南风学府的校服，黑色短裙下，纤细玉腿笔直，雪白色长袜到了双膝处，长袜与短裙间露出来的光洁大腿，晶莹雪白，晃人眼睛。
李洛见到吕清儿，就干笑了两声。
吕清儿也不在意他背后说她的不是，上前两步，与李洛并肩而行，清丽动人的小脸上，带着淡淡的笑意。
两人行走在一起，倒是很有些金童玉女般的画风，周围一道道艳羡的目光在投来。
如果是以前的话，难免会有人酸溜溜的嘲讽一下，可自从李洛夺得南风学府第一名后，他的名声，已经是开始赶超吕清儿。
李洛与吕清儿走入学府，一路都有人在主动打着招呼，两人对此也是点头示意。
而穿过林荫大道时，他们突然见到前方有些骚乱声传来，不断有人对着那里围拢而去，形成了人圈。
隐约间听见有“宋云峰，你这个败类，竟然还有脸来南风学府”之类的话来。
李洛眼中有些惊讶浮现，是宋云峰？这家伙还敢出现在南风学府？
他加快脚步，与吕清儿挤入人群，然后就见到在那人圈的空地中，全身被黑袍遮掩的宋云峰正面色涨红的望着周围，在他的身旁，还跟着两名面色警惕的宋家护卫，显然是一路护送着宋云峰。
而在宋云峰前方的地面上，一道熟悉的人影倒地哀嚎，嘴中不断的有血沫冒出来。
李洛一看，那人不是虞浪还是谁？
这家伙在这里搞什么？
“洛哥，清姐，你们可来了，这宋云峰太嚣张了，出卖了我们南风学府，还敢回来，而且刚才虞浪只是上来跟他打个招呼，结果一巴掌就被宋云峰打得吐血倒地，简直过分！”周围有学员见到李洛，吕清儿，急忙说道。
李洛一愣，这宋云峰这么张狂的吗？明知道已经是犯了众怒，还敢在南风学府打人？
李洛摸了摸鼻子，感觉事情没有这么简单。
特别是...还牵扯到虞浪这个浪 货。
他瞥了一眼地上哀嚎不断的虞浪，这演技，稍微有点夸张了，比赵阔还是要差一点。
“你们放屁，我什么时候打过他，我只是让他别烦我，推了他一下而已，根本就没有用力！”宋云峰愤怒到额头上青筋都在跳动。
他这次根本就不想来南风学府的，可之前那位老院长派人来宋家传信，说凡是不能亲自到场领取录取名额的学员，都将会视为自动放弃。
所以宋云峰明知道来了会被无数怒骂淹没，但他还是只能来了。
李洛与吕清儿对视一眼，若有所思，他们都没有理会宋云峰，因为他们感觉，这事，恐怕背后有一只小心眼的大手在推动着。
果然，很快的，有一队学府治安队的人迅速的赶来，然后凶神恶煞的对着宋云峰以及他的两名护卫涌了过来。
“你们干什么？！”那两名护卫怒吼道。
“敢在南风学府殴打学员，你们活腻了不成？”那群治安队厉声道，旋即相力直接爆发，一窝蜂的涌了上去，迅速的将两名护卫擒住，同时连那宋云峰都被抓了起来。
而此时，在那后面，有一行学府导师簇拥着老院长而来。
他们的面庞上都带着怒气，特别是老院长，远远的就有咆哮声传来：“你仙人板板的，太过分了，是不是当我已经死了？这么不把南风学府的规矩放在眼中？”
老院长铁青着面庞而来，那扑面而来的怒气，让得诸多学员都是缩了缩脖子。
宋云峰见到老院长，心头就是一沉，感觉到一些不安。
老院长目光扫过场中，然后就看见那躺在地上哀嚎的虞浪，顿时怒道：“宋云峰，没想到你如此丧心病狂，竟敢将同学殴打致残！”
宋云峰同样很愤怒委屈，太过分了，我就推了虞浪一下，你就说他直接残了，简直就是莫须有啊。
然而老院长才不会理会他那委屈愤怒的目光，直接怒吼道：“从现在开始，剥夺宋云峰南风学府的学员身份，直接开除！”
“把他们给我丢出去！”
学府治安队闻言，立即应下，然后就将宋云峰以及两名护卫抬起，对着学府外而去。
宋云峰还在愤怒的挣扎：“我不服，你不能把我踢出南风学府，我根本没有违规！”
老院长面无表情的冷哼一声，道：“不服就去上告，告到圣玄星学府去，等圣玄星学府下令驳回我的开除后，你到时候再进圣玄星学府也不迟。”
宋云峰愤怒的声音越来越远，最后彻底消失。
李洛目睹着这一幕，对着吕清儿低声道：“这演得也太假了。”
吕清儿轻笑一声，道：“如果宋云峰进了前十，那他的录取名额就算是老院长没无法剥夺，但可惜，他被你踢出了前十，这样一来，老院长就有的是手段让他拿不到这个额外的名额。”
“如果是其他学府的院长，可能还要顾及一些规矩，但咱们这位老院长，可是很小心眼的，他宁愿不要颜面，也要把那口气给出了。”
随着宋云峰被踢出去，周围的人群在沉默了一下后，突然间爆发出了心照不宣的鼓掌声。
老院长志得意满的挥了挥手，将众人遣散，然后上来踢了踢哀嚎的虞浪，嫌弃道：“你这演技有待磨练，如果不是老夫脸皮厚，真是接不下来。”
虞浪迅速的爬了起来，叫苦道：“老院长，您这突然下的任务，我也根本没有事先准备的啊，毕竟这感情也得需要有酝酿的时间。”
老院长哼了一声，不过看得出来他心情很不错，苍老的面庞上都是挂着一丝笑意。
“我可以忍受学员不为我南风学府的荣誉出力，但我不能忍受这种吃里扒外，还意图伤害同学的学员。”
“遇见这种人，不管会不会引来什么麻烦，我都不会让他在南风学府身上占到丝毫的便宜。”
李洛轻笑一声，这位老院长在很多学员的心中都是小气，抠门的印象，但今日他却觉得，老院长这性格，还是很可爱的。
最起码，将宋云峰踢出南风学府这不顾规矩之举，当真是...让人感觉自己的念头，仿佛都一下变得通透起来了。

第七十九章 假期
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第七十九章 假期
南风学府今日举办了一个毕业大典，这一届的学员就算是正式的结束了修业，此后将会前往大夏的其他一些高等学府，或者继续修行，或者便是转行去做其他的一些行当，从此天各一方，或许再难有相遇之时。
而大典结束后，李洛，吕清儿，虞浪，赵阔四人，则是被老院长单独的叫到了他的庭院中。
“这次的学府大考，你们四人为南风学府保住了第一学府的招牌，说起来我真的对你们说一声感谢。”老院长修剪着庭院中的花草，然后转过身看着四人，笑道。
赵阔挠了挠头，他其实明白，他哪有什么多大的贡献，只是沾着李洛的光而已。
倒是虞浪笑嘻嘻的，一副没心没肺的模样，仿佛真是为了南风学府流过血，挡过刀一般。
李洛笑道：“老院长，您这如果只是把我们叫过来口头感谢一下，那其实没多大的必要啊。”
老院长没好气的道：“在你们这些小东西眼中，老夫就是个死抠门是吧？”
虞浪怒道：“院长，您是我最尊敬的人，我不允许你这么说自己，我建议你把死字去掉！”
老院长举起手中剪刀，就要对着虞浪下半身剪去，吓得后者面色发白的后跳两步，眼神惊恐。
“哼。”
老院长哼了一声，道：“你们从现在开始，就算是离开南风学府了，两个月后，你们就将会前往圣玄星学府，那里是你们这些小东西梦寐以求的地方，不过不管你们未来究竟能走到什么地步，那都始终是我南风学府走出来的学生。”
“不过虽说你们这次成绩还不错，但也不要因此就心生骄狂，因为等到了圣玄星学府，你们才会知道，这大夏究竟有多辽阔，其中藏龙卧虎者，究竟是何等之深。”
“当然...如果你们能跟姜青娥一样，那就当我没说。”
对于老院长的一番告诫，在场几人都是点了点头，因为除了虞浪这个人很飘外，另外三人都还是很稳重的，特别是李洛，如果不是这次的大考，他恐怕还在地底下躲着，没人能知道他的深浅。
老院长告诫完毕后，伸手从怀中掏出了四只小水晶瓶，瓶子中可见一粒淡黄色的丹丸，隐隐的有香气散发出来。
“这是苦莲丹，当你们相力达到十印时可以将其吞服炼化，能够加速相种的凝聚，提高凝聚成功几率，算是给你们此次大考的一些额外奖励吧。”
李洛四人闻言，倒是有些惊喜，跟灵水奇光那种大量的消耗品不同，丹药这玩意就显得要稀缺一点，价格更为昂贵，眼下老院长拿出四颗苦莲丹，倒是有些舍得了。
李洛他们听说过这种苦莲丹，据说是要以相力树的汁液为药引，所以一般只有各大学府才能够炼制出此物，对于十印境的初学者来说，苦莲丹算是最好的灵丹妙药了。
毕竟很多人凝炼相种，可能会失败数次，耽搁宝贵的修炼时间，而苦莲丹则是能够减少这种失败概率，可见珍贵。
“老院长，以后谁敢再跟我虞浪说您抠门，我第一个跟他急！”虞浪面色郑重的承诺道。
老院长斜瞥了他一眼，却懒得跟这个在南风学府出了名的浪 货计较，随手将手中的丹药丢给了四人。
“去吧，虽然有些不爽，但我也得承认，圣玄星学府，才是真正的顶尖学府，大夏之内，没有任何学府能够与其相比。”
“而且，也只有等进入了圣玄星学府，你们才会接触到关于这个世界的真实。”
“你们的未来还会很精彩，我很期待在这南风学府，不断的听到你们更多的消息。”
听着老院长那淡淡的话语，四人一时间都是有些感慨，然后皆是对着前者弯身行礼，这才转身离去。
而当李洛要走出时，老院长望着他的背影，突然笑道：“李洛，好小子，没丢你爹娘的脸。”
李洛的脚步一顿，他望着南风学府上空的云卷云舒，莫名的感觉到鼻子酸了一下，原本他以为自己已经不在意旁人的看法，但老院长这句话，还是让得他觉得，这些曾经的努力，并不是白费的。
其实他明白，他在意的不是别人的看法，只是单纯的，不想让自己成为爹娘的污点而已。
因为他很爱那两个似乎不怎么靠谱的老爹老娘。
他们，显然也是如此。
...
结束了南风学府的修业后，李洛再次恢复到了往日的那种紧凑节奏中，正如他所说，他并没有因为取得天蜀郡学府大考第一就有丝毫的放松，因为不论从什么角度来说，这都只能算做一场小打小闹。
两个月的假期之后，他将会前往圣玄星学府，到了那里，他方才会知晓这大夏究竟有多少少年天骄。
不过这一次，他发誓，到了圣玄星学府，他一定要更加的低调。
而在这两个月假期中，李洛给自己定下的目标，那就是必须达到十印境，如果可以的话，再尝试一下能否凝炼相种，踏入相师境！
其他的一些郡内，据说在大考中已经出现了十印境的学员，两个月假期再过去的话，那些真正顶尖的学员，必然是会拥有着相师境第一段的实力，所以李洛感觉，他是不能放松的。
当然，这一切都不是最重要的，最重要的是...他的寿命可是已经在最后五年的倒计时了啊！
毕竟低调虽然重要，但是显然，自己的小命更重要！
...
而随着假期的时间悠悠然的流逝，如此约莫过去了半个月左右的时候，李洛发现他的相力，不出意料的达到了九印。
另外，在灵水奇光的练习上，李洛的水平也是在突飞猛进，如今的他，已是能够炼制出二品的灵水奇光，算是一名合格的二品淬相师了。
所以整体来说，这李洛对自己这半个月的假期中所所取得的提升，还是相当的满意。
不过随着相力等级渐渐的接近相师境，李洛也开始在翻阅李太玄，澹台岚留给他的“小无相神锻术”，因为他必须考虑一个很重要的问题，那就是等他达到相师境后，他那第二座相宫内，究竟应该炼制以什么属性为主，什么属性为辅的后天之相？

第八十章 开始筹备第二道后天之相
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第八十章 开始筹备第二道后天之相
卧室阁楼。
有阳光自窗间照射进来，落在李洛的身上，此时的他，手握着一枚玉简，将其贴在眉心处，微微闭目，翻阅着其中那庞大的信息。
这枚玉简中所记载的正是李太玄，澹台岚留给他的“小无相神锻术”。
许久后，李洛睁开双目，伸出手指揉了揉眉心，不过虽说精神上有些疲惫，但他眼神中却满是亢奋之意。
毕竟对于筹划那第二道后天之相，李洛早就期待好久了。
而随着此次真正的接触到“小无相神锻术”，李洛方才明白，想要锻造出一道后天之相，究竟是何等麻烦的一件事情。
所谓“小无相神锻术”，其本质是自天地间无数蕴含着各种能量的材质中，提炼出所需要的能量或者物质,比如若是想要炼制一道后天火相，那就需要找寻各种火能量的材质，将其以特定的手法炼制，提炼，最后将其中的能量归于平衡，再以自身灵魂，精血为引，这所形成之物，方才能够算作是合格的后天之相。
而这其中最麻烦的一个点就是需要不断的找寻无数材料，然后尝试彼此间适应度，直到达到某种平衡之点。
从某种意义来说，这是一个技术活，更是一个苦力活。
所以在看了这“小无相神锻术”后，李洛知道，往后他的岁月中，恐怕不少的时间都得费在这上面了。
但唯一的好消息是，在这玉简后面，李洛看见了李太玄，澹台岚留下的一些笔记，那是他们此前的一些尝试，这显然是一个宝贵的经验，能够让初期的李洛节省许多的珍贵时间。
而且最重要的是，他看见了李太玄，澹台岚留下的一句提示，那句提示是对于他第二道后天之相的建议，他们建议李洛这道后天之相，主属性能够选择木相。
选择原因其实还是因为李洛之前炼化第一道后天之相所损失的精血以及寿命，虽说水光相的相力会逐渐的弥补这些亏空，但为了保险起见，第二道后天之相的主属性，最好是木相。
因为木相之力，不仅有着恢复之效，而且还有着一些解毒特效，这会增强李洛的生存，在水相，光相，木相的三重治愈下，李洛曾经的那些亏空应该就不会影响到他的根基。
“木相吗...”
李洛陷入了沉思，原本他对于第二道后天之相的设想是偏向攻击类，但眼下老爹老娘推荐了木相，那他的设想就得做一些改变了。
李洛想了片刻，其实水光相在他的改良相术加持下，攻击力倒也并不弱，所以这第二道后天之相的主属性为木相的话，倒也不是不行。
而且木相的相术，多为控制系，未来他倒是可以在这上面多发展一下，到时候与人动手，先将他控制住，然后再用箭咻咻的将其射成马蜂窝。
只是这样，似乎显得不怎么帅气，反而会被人认为是变态折磨狂...
不过也无所谓了，自己的帅气容颜已经达到了顶峰，也不太需要这方面的加持。
于是，李洛下了决定，单手结出一道手印，以相力催动，然后点在了玉简之上。
嗡！
只见得玉简上有一道毫光涌现出来，迅速的掉落，迎风而涨，最后竟是形成了一方约莫尺许左右的六芒光轮。
光轮上，可见许多的孔洞，粗略一看，总共一百二十八颗，分部于轮盘的两侧，一侧八十六颗，一侧四十二颗。
多为主，少为辅。
而轮盘中央位置，是一道以玄妙纹路勾勒而成的凹坑。
此为“小无相神轮”。
正是用来炼制后天之相所需要的辅助之物，这东西炼制起来颇为的麻烦，以李洛现在的实力是做不到的，但好在老爹老娘想的周到，给他留了一幅。
此后他如果想要锻造第二道后天之相，就需要将各种材料以特殊的手法炼制，提纯，然后填满这小无相神轮的孔洞中，令其左右两侧的主辅元素达到某种比例的完美平衡，最后注入自身灵魂与精血，将它们完成融合。
李洛凝视着这六芒光轮许久，旋即玉简一扬，又是将其收了进去。
这主属性为木相的话，那么副属性呢？该如何选择？
李洛坐在茶几前，陷入了沉思。
从窗外照射下来的炽热阳光，逐渐的偏移，最终化为了暗红的夕阳。
李洛终于是吐了一口气，然后随手取过茶几上的笔，在面前的白纸上面，轻轻的写下了两个字。
木。
土。
这就是他想好的第二道后天之相的属性，木为主，土为辅。
木土相！
既然木相的强项是控制系，那么就在这上面给它走到极致，而对木相最好的辅助，无疑就是土相。
木相之力与土相之力互相加持，那所取得的控制效果，应该会更强一些。
而且说起来，水相与光明想跟木相也挺契合。
而土相之力擅长防御，这也能增强李洛的生存能力...
因为这些原因，让得李洛决定了第二道后天之相的属性。
而下了决定，李洛便是不再犹豫，径直起身离开房间，在老宅中找到蔡薇，将他的要求给提了出来。
“少府主需要各种带有木，土能量的材料？”对于李洛这种要求，蔡薇虽然感到有些奇怪，但想了想后就应了下来。
“老宅库房中倒有一些存货，我会帮你提出来，如果不够的话，我再安排人去市场上帮你采购。”
这些材料虽说也价值不菲，但如今溪阳屋的收入节节攀升，已经能够为蔡薇分担不少的压力，不必再如同最开始的时候，恨不得将一枚天量金掰成两半来用。
“谢了，蔡薇姐。”
李洛笑眯眯的挥手，转身离去，不打扰蔡薇办公。
蔡薇美目望着李洛离去的背影，也是微微笑了笑，因为她感觉到，李洛今天的心情似乎很是不错。
旋即她将账本仔细的收了起来，亲自去办李洛吩咐的事情去了。
在蔡薇那惊人的做事效率下，两个小时后，第一批材料直接送到了李洛的房中。
阁楼上。
李洛从一只玉盒中取出了一株青色的植物，植物枝叶上面，结着青色的花朵，花朵如风铃般。
这是木铃花，一种蕴含着木属性能量的奇花。
李洛心中默念小无相神锻术的口诀，同时手指结印，催动了自身相力。
嗤嗤！
只见得片刻后，在其掌心处，形成了一道拇指粗细的火焰，那火焰极为的特殊，竟是有点类似透明般的色彩，其中仿佛是不蕴含着任何的能量属性一般。
“这就是小无相火？”
李洛眼中有些好奇，这火焰，其实就是小无相神锻术最核心的东西，唯有经过此火炼制出来的材料，才能够用以锻造后天之相。
只不过李洛自身的相力实在太过的薄弱，所以催动出来的小无相火，也就仅仅这么一丝一缕。
“唉，凑合着用吧。”
李洛无奈的摇摇头，然后摘下了一朵木铃花，以小无相火将其点燃，煅烧。
不过第一次炼制，李洛没能掌握好火候，所以直接将其烧成了灰烬。
没事，失败乃成功之母。
第二朵，第三朵，第四朵，一株风铃花全部烧成灰烬。
“不是吧？这么难？”李洛有点傻眼了，但也没办法，只能当做吸取经验了，继续取过另外的一份材料，开始炼制。
而在接连烧毁了好几份材料后，李洛终于是摸到了一点感觉，最终，将一株蕴含着土属性能量的奇草炼制成功。
那是一团褐色液体，李洛将其置于“六芒光轮”中一侧的第一颗孔洞中，顿时那一颗孔洞被点亮，有一道细微的光线蔓延开来，链接上了旁边的一个孔洞。
李洛见状，心中大喜，又是换了一种材料炼制，最终将炼制而出的产物，置于那被光线所链接的孔洞中。
不过这一次，那第二道能量液体刚刚放入进去，六芒光轮便是发出了细微震动，仿佛是要将此物排挤出去一般。
这是起了排斥反应。
李洛连忙将其取了出来，这说明这一份材料并不适合用来锻造后天之相。
接下来李洛又陆陆续续的尝试了几种材料，这才找到一种不被排斥之物，将那被光线连接的孔洞给填入。
随着这第二道孔洞被填好，又是一道光线蔓延出来，连接向了第三个孔洞...
显然，当李洛将这“六芒光轮”上的孔洞尽数填满，并且令得主辅两侧都达到平衡时，这第二道后天之相的锻造，方才算是完成。
但一晚上下来，直到李洛将自身相力耗尽，他也只是将“六芒光轮”上的孔洞填了四个。
这显然是一个相当耗时的事情。
不过李洛倒也并不着急，毕竟他距离相师境还有一些时间，在这之前，他有的是时间慢慢尝试各种材料，将这“六芒光轮”填得完美无缺。
而到了那时，也就是他这第二道后天之相，木土相的出世之日。
对此，李洛表示非常的期待。

第八十一章 大祭
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第八十一章大祭
而当李洛一颗颗的填着“小无相神轮”上面的能量孔洞时，假期也是在一天天的流逝，转眼间，又是半月过去。
不过这半个月中，李洛的相力倒并没有提升到十印，而是依旧在九印层次，显然，越是到了后面，这提升的速度就会变得慢上许多，此前李洛的进展会那么快，一是自身天赋不错以及金屋的协助，二就是空相时期他并未松懈，依旧是在不间断的修行，这才导致之后的厚积薄反。
现在那些此前的积累算是消耗殆尽，所以修炼速度就变得正常了一些。
而此时距离学府大考结束，已经有一个月的时间了，大考的余热终于是彻底的散去，天蜀郡人注意力，又被另外一道即将到来的大典吸引了注意力。
那就是所谓的灵水奇光之祭。
在这相性存在的世界里，相的重要性不言而喻，它决定着修行，也决定着一切。
而灵水奇光这种能够提升相性品阶的东西，更是成为了一种必不可缺的消耗品，所以有关于它的任何举措，都将会吸引许多的注意力。
毕竟，学府大考只是看个热闹，而灵水奇光，则是可能与自己切身相关。
灵水奇光之祭，将会吸引天蜀郡所有的灵水奇光屋，他们将会派出最为厉害的淬相师，争夺着那天蜀郡第一淬相师的名头，因为这会有利于各自灵水奇光屋的名气提升，从而影响到所占据的市场份额。
这之间所牵扯的利益，相当巨大。
所以为了这场灵水奇光之祭，天蜀郡各方灵水奇光屋都是筹备已久，包括着洛岚府的溪阳屋。
...
大祭的地点，位于南风城城南的一座广场中。
当李洛随着蔡薇来到此处时，望着那沸腾的人潮，也是有些惊诧，笑道：“真是热闹啊。”
“大祭已经开始三天了，只不过这三天都只是各自展示产品吸引注意而已，好戏今天才会开始。”蔡薇娇笑道。
“灵卿姐准备得怎么样了？”李洛问道。
“不知道哩，她埋头在炼制间好一段时间了，我也不敢去打扰她，不过她已经先到了，待会你见到可以问问。”蔡薇摇摇头。
李洛笑着点点头，两人走到了溪阳屋分配的区域，然后就在那高栏处，见到颜灵卿正凝视着广场中央，那里有一座座炼制台在被搭建起来，显然，今日的淬相比试，就会在那里展开。
“看来灵卿姐很重视今日的这场大祭啊。”李洛笑道。
颜灵卿抬了抬银质镜框，淡淡的道：“输给别人我倒是无所谓，但绝对不能输给宋秋雨那个女人。”
李洛闻言，道：“那你有把握吗？”
颜灵卿微微沉吟，道：“宋秋雨跟我都是四品淬相师，淬相实力相差不多，此次我选择的是我最熟练的一道四品灵水，淬炼力能够稳定达到五成八到六成之间程度，而据我所知，宋秋雨在这之前所炼制出来的四品灵水淬炼力，要比我稍微差一点。”
“所以如果没有太大变数的话，我的胜率会更高一些。”
一旁的蔡薇声音酥柔的道：“这一次宋家与墨水屋有合作，可谓是来势汹汹，他们会不会有特殊的准备...”
她眸光一转，道：“比如让那宋秋雨折腾出五品灵水奇光？”
“不可能！”
颜灵卿毫不犹豫的道：“我如今都只是堪堪摸到五品淬相师的门槛，但在尝试炼制五品灵水时，无一例外都是以失败而告终，宋秋雨又凭什么能做到？”
见到她如此斩钉截铁，蔡薇也就没有再说什么，毕竟在炼制灵水奇光上，颜灵卿才是专业的，而她对其中的道道并不清楚。
李洛笑道：“在炼制灵水奇光的时候，好像每个人可以带一个助手协助？灵卿姐的助手找好没有？”
颜灵卿美眸看了李洛一眼，道：“这是信不过我啊？”
李洛诚恳的道：“只是关心你，其实我并不在意灵卿姐的输赢，因为就算是输了，在我看来也没什么大不了的，那些所谓的名声在我们溪阳屋实打实的品质之前，并没有什么作用。”
“所以灵卿姐也没必要给自己太大压力。”
颜灵卿怔了怔，看着李洛的眼神倒是变得柔和了许多，但还是习惯性的道：“我才没有什么压力。”
不过旋即又偏过头，光洁白皙的尖俏下巴轻轻一抬：“不过你想当助手，那就随你吧，反正你是少府主，我也管不了你。”
李洛莞尔一笑，这傲娇的性格，还真是可爱啊。
他再度与两女说了会话，便是去了会场中，打算独自逛逛看看其他的灵水奇光。
蔡薇与颜灵卿站在楼上望着他的背影，前者笑吟吟的道：“咱们少府主，还真是懂得怜香惜玉啊。”
颜灵卿轻哼一声，道：“小孩子就是多事，就算到时候真出了什么变故，他一个二品淬相师，还能够给我救场啊？”
“真是嘴硬，刚刚明明有些感动的吧？”蔡薇道。
“嘁，对我献殷勤的人还少了吗？这种程度的言语，也想动摇我的铁石心肠？知道圣玄星学府淬相院中，本小姐的外号吗？”
“石心圣女！”颜灵卿挺了挺胸，语气间满是骄傲。
蔡薇忍不住的捂脸，没好气的道：“这有什么好值得骄傲的啊？你这脑子是不是炼制灵水奇光炼秀逗了啊？”
“而且...这个动作，不太适合你。”
颜灵卿柳眉顿时倒竖起来，可恶的狐狸精，说话就说话，竟然敢人身攻击！
挠你！
于是她直接伸出魔爪，对着蔡薇腰间，胸前挠了过去。
高栏间，两女嬉闹，春光亮人眼。
...
而没有这个幸运观赏春光的李洛，则是悠闲的在广场中逛着，饶有兴致的看着那些各个灵水奇光屋所推出的产品。
眼下的他，也算是二品淬相师了，多观摩一下其他的产品，也有利于加深对灵水奇光的了解。
一路逛下来，倒是颇有收获。
转了半天，李洛刚打算回去，目光突然扫见了一道熟悉的倩影。
是吕清儿。
今日的她穿着淡雅的青色小衣，下身是短裙，再配着洁白光滑的丝袜，清丽动人的容颜，手上举着白色小伞，那副容颜气质，不知吸引了沿途多少异性目光若有若无的投来。
只不过，在吕清儿的身旁，李洛还见到了一道如苍蝇般人影，让人倒了胃口。
那人影也不陌生，正是此前在清风楼中有过一些冲突的莫凌。
这家伙，倒也是个花心性子，明明对宋秋雨有意，却还各种沾花惹草。
此时的他，站在吕清儿身旁，一直笑吟吟的似乎在说着什么，吕清儿小脸没有任何的表情，但熟悉其性格的李洛却知晓，当她露出这般表情的时候，已经是心中极为不耐。
于是，他悄悄的上前，低声开口。
“出售苍蝇拍，五千金一个。”

第八十二章 再遇莫凌
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第八十二章 再遇莫凌
突然间传进耳中的声音，让得吕清儿一愣，旋即那眸子中便是有着欣喜之色涌现出来，转过头看着出现在身后的李洛。
少女巧笑焉熙的模样，与先前的面无表情，判若两人。
“你这苍蝇拍也太贵了吧？想宰我？”吕清儿笑道。
“没办法，你这里的苍蝇过太大了，我怀疑是变态。”李洛一本正经的道。
吕清儿唇角忍不住的弯起一道弧度。
而此时那一旁的莫凌面色则是阴沉起来，他盯着李洛，道：“李洛，你就这么想要找事吗？”
“我和同学说话，又关你什么事？”李洛笑了笑。
莫凌淡淡的道：“那我还算是你们学长呢，你就这么没礼貌吗？你这种态度，等去了圣玄星学府，恐怕会吃大亏的。”
“那我就随身多带几个护卫。”李洛笑道。
莫凌眼中掠过一抹怒气，他当然知晓李洛这是在嘲笑之前清风楼中的事情，不过他明白此时发怒于事无补，所以强行压制下怒意，道：“李洛，你就笑吧，等今天过后，我墨水屋的灵水奇光将会称霸天蜀郡，你溪阳屋在这里，怕是要混不走了。”
话音落下，他直接阴沉着脸挥袖而去。
李洛望着他的背影，笑着摇了摇头，对吕清儿道：“你怎么招惹上这种狂蜂浪蝶了。”
吕清儿柳眉微竖，瞪了他一眼：“乱说什么呢，跟我有什么关系，我就只是在这里逛逛，谁知道这人会这么讨厌的凑上来。”
她有些生气，李洛竟然说她招惹这讨人厌的东西。
李洛见状，连忙补救道：“说错了，说错了，以清儿同学的气质颜值，就如那湖中水莲，只是倒霉的遇见了一坨水上飘来的牛粪。”
吕清儿给了他一眼白眼，旋即秀眉微蹙，轻声道：“墨水屋与宋家达成了合作，今日这场大祭，恐怕他们会有所动作。”
言语间，带着一点担忧。
“放心吧，我自有分寸。”李洛倒是并没有什么忧色，只是摆了摆手。
吕清儿见状，虽然有点疑惑，但也就没有多问，而是眸光一转，盯着李洛：“你到九印了？”
“你十印了？”李洛也反问道，因为两人靠的近，所以他隐约也感觉到吕清儿体内散发出来的淡淡寒气，似乎比以往更为的冷冽了。
那显然是相力变得雄厚所导致。
而之前的吕清儿就是九印，这一个月时间下来，踏入十印倒是很正常的事情。
吕清儿轻轻点头，因为天气有些炎热，日光灼热，所以她打着小白伞，此时两人随意的逛着，她就将小白伞对着李洛这边倾斜了一些，同时说道：“我应该能够在进入圣玄星学府前突破到相师境第一段。”
“厉害。”李洛竖起大拇指，给予了赞叹。
“你也应该加把劲，别看我们在天蜀郡数一数二，可到了圣玄星学府，见到了其他那些强郡的新生，你就知道竞争有多激烈。”
“听说在初进圣玄星学府时，会有一个分班竞赛，那斗争之激烈，可远超这所谓的学府大考。”吕清儿认真的告诫道。
李洛点点头，他当然不会小觑圣玄星学府其他的那些新生，因为他真是没那个资格，天蜀郡的实力在大夏百郡中仅仅是中游，如果他以为夺得了天蜀郡第一就能够在圣玄星学府横着走的话，那他真是虞浪附体了。
而在两人悠闲的逛着时，那莫凌则是满面阴沉的去了松子屋那边，然后在楼台上看见了宋秋雨，后者正俯瞰着会场中的人流。
“谁又惹你生气了？”宋秋雨看了他一眼，笑道。
“又遇见了那个李洛，当真是可恶。”莫凌咬了咬牙，道。
“没什么好生气的，等今日过后，我想，他会后悔这么对待你的。”宋秋雨安抚道。
莫凌点点头，神色这才缓和一些，道：“你这里都准备好了吧？”
“我与颜灵卿实力本是相差不多，不过有了你莫家这道秘药，我这次定然能够胜过她，嘻嘻，倒真是期待，那小蹄子以前可是骄傲得很呢，我倒要看看她这次被我胜过后，脸色会有多好看？”宋秋雨娇声笑道。
听着宋秋雨那娇柔的笑声，再瞧着她那纤细腰肢，莫凌有些心痒痒，然后伸手就要揽住她的小腰。
可宋秋雨腰肢轻轻一扭，将其躲开，嗔怪道：“我爹若是看见，你不准备好婚约，恐怕是离不开天蜀郡的。”
莫凌连忙道：“我倒是不介意立刻就下了婚约，就怕你不肯。”
“等寻个好时间吧。”宋秋雨微笑道。
莫凌只能点点头。
而宋秋雨则是将眸光再度转向下方的会场，只是那眸子中，掠过一些冷笑之意，先前莫凌在会场中骚扰吕清儿的一幕她自然是看见了，这人就是一个下半身思考的蠢货，如果不是还有利用价值，她真是懒得理会他。
不过眼下还要借助墨水屋的力量对付溪阳屋，所以暂且就先忍忍他了，等以后有更好的目标了，就将这备胎直接踢掉。
当宋秋雨心中转动着自己的念头时，那会场中，突然传来了一阵钟声，旋即会场气氛顿时变得沸腾起来。
宋秋雨脸颊上也是有着一抹期待之色浮现出来，她所等待的淬相比试，终于是来了。
而会场中，当钟声响起时，李洛与吕清儿也是顺着人流，涌向了会场中央的区域。
在人群中，李洛见到溪阳屋那边，颜灵卿已经上场了，修长纤细的身姿，银框眼镜，长发飘扬，倒是相当的吸引人眼球。
“你们洛岚府招人，是不是首先看颜值的呀？那位蔡薇大管家娇媚动人，这位溪阳屋的会长，也是清冷娇艳。”吕清儿见到颜灵卿，打量了一下，旋即轻笑道。
李洛无语，不过一时间却没办法反驳，毕竟蔡薇与颜灵卿的颜值气质，的确是摆在那里，如果旁人不知道这是姜青娥安排来的，恐怕还真是会以为他这少府主有些荒淫无道了。
“我先去二伯那边了，你要一起吗？”吕清儿指了指一处看台，那里是金龙宝行的位置，虽说金龙宝行并非是灵水奇光屋，但他们却算是渠道商，所以也很关注这种大祭。
李洛笑着摇摇头：“我得去上面。”
他指了指会场中。
吕清儿俏脸上有着惊讶浮现出来：“你要去比试淬相术？”
“只是去帮灵卿姐做个助手而已，顺便涨点见识，毕竟我也是一名淬相师啊。”李洛笑道。
“我会为你加油的。”
吕清儿轻笑一声，浓密如刷般的睫毛轻轻眨动，释放着一些饶有兴趣之意，然后摆摆小手，撑着小白伞悠然而去。
李洛也是在此时上了场台，走向了颜灵卿。

第八十三章 恩怨纠缠
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第八十三章 恩怨纠缠
场台上，分布着一座座以透明水晶壁围拢起来的炼制室，而颜灵卿则是在其中一座炼制室内，正整理着台上的一些东西。
李洛走进来时，她瞥了一眼，道：“你可真是走哪都能遇见你那小女同学。”
显然先前李洛与吕清儿在一起的一幕，也被她看见了。
“偶遇偶遇。”李洛解释道。
“我看她对你倒是有点意思。”颜灵卿说道。
李洛连忙道：“胡说，我不允许你侮辱我们最纯洁的同学关系！”
颜灵卿呵了一声，道：“这跟我又没关系，这小妮子其实也有些水平，不过就不知道到了圣玄星学府，遇见了正宫娘娘，能不能挡得住？”
“越来越离谱了，还正宫娘娘，那我是什么？皇帝啊？”李洛没好气的道。
“想得倒美。”
颜灵卿轻哼一声，然后也不与他废话，顺手将一张配方递了过来：“这是我待会打算炼制的灵水，你熟悉一下。”
李洛连忙接过，仔细的看了起来，颜灵卿打算炼制的这道四品灵水，名为“蓝藻灵水”，其炼制难度在四品灵水中，算是比较高的一种，显然，她为了能够胜过那宋秋雨，也是下了狠心的。
李洛看了一眼这“蓝藻灵水”所需要配制的材料，就忍不住的抽了口冷气，因为这其中竟然需要足足四百多份材料，而想要将这些材料完美调制，不出丝毫的差错，这显然需要对自身的淬相术有着极高的要求。
“这就是四品灵水的配方吗，果真是难度超大。”李洛感叹道，现在的他能够炼制二品灵水，但其中顶死也就需要一百种材料，跟这四品灵水真的是没法比。
而且炼制四品灵水的材料之间的融合也是格外复杂，二品灵水的材料，顶多是二重融合，可四品灵水的材料，需要达到六重融合，这难度的提升，简直就是飞跃式的。
此时开始陆陆续续有人将炼制材料送了进来，整齐的堆积在一起，李洛作为助手，于是就仔细的去检查了。
颜灵卿见状，笑了笑，对于李洛的细心与认真还是相当的满意。
随着时间的推移，天蜀郡各方灵水奇光屋的头牌淬相师都是进了各自的炼制室，李洛也瞧见了松子屋那边，宋秋雨的入场。
她一进场，眸光便是投向颜灵卿的方向，两女目光对碰在一起，隐隐的似是有火花在涌动。
颜灵卿面无表情，但那紧握在一起的白皙小手上，竟是有着淡淡的青筋浮现，可见心中情绪波动有多大。
“我怎么感觉你对她很是讨厌？”李洛也察觉到颜灵卿的情绪，有些疑惑的问道，毕竟平日里的颜灵卿对于炼制灵水奇光之外的任何事情，似乎都没有多大的兴趣，偏偏对这宋秋雨反应不小。
颜灵卿闻言，沉默了一下，淡淡的道：“以前其实我和她关系还算不错的，甚至是我强烈把她推荐进了我老师的炼制小组中，但后来在一次关键的比赛中，她以蹩脚的失误害得我们输了，老师当时很生气，而她也在那之后，选择退出了我们的炼制小组。”
“本来这也没什么，但随后不久，她就进入到了另外一支炼制小组中，而偏偏这支炼制小组，就是在那次比赛中因为她的失误而胜过我们的那一支。”
李洛道：“这又是一个白眼狼啊。”
虽然颜灵卿没有说更多的信息，但不难猜出来，恐怕那宋秋雨的蹩脚失误，颇有内情，甚至说不得，就是被对方收买了。
而颜灵卿作为宋秋雨的推荐人，后者的背叛，无疑会让得她对自己的老师感到极为的愧疚，这也不怪她在看见宋秋雨时，情绪总是难以有些把控了。
颜灵卿没有再说话，只是低头整理着材料。
李洛也没继续问下去，而是继续检查材料，直到会场中央又是一道钟声响起，随即会场内的气氛陡然的高涨，沸腾起来。
有工作人员走入场中，一个个的宣布着参赛的每一个灵水奇光屋的淬相师。
而这些淬相师的名字响起时，都会在场下引起一些欢呼声，他们在天蜀郡都算是比较有名气的那种。
在一处看台上，金龙商会的吕会长看着溪阳屋的炼制台，笑道：“这李洛还真是哪里都有他啊。”
一旁撑着小伞的吕清儿微笑道：“他也是淬相师呀，所以来长长经验吧。”
珠光宝气的吕会长看了吕清儿清丽动人的小脸蛋一眼，试探的道：“我说清儿，你最近跟李洛走得似乎有点近啊。”
吕清儿眸光动了动，平静的道：“怎么了？”
吕会长干笑一声，道：“我就想说，李洛毕竟是有婚约的人...”
吕清儿盯着场中那水晶壁后面的一道年轻帅气的身影，沉默了片刻，才道：“那种婚约，应该是名存实亡的吧？”
“这个谁知道呢...”吕会长摊了摊手。
“二伯，你想多了，我也并没有喜欢李洛，只是他帮过我，也救过我，所以我跟他关系挺好，你不能让我连朋友都不能交吧？”吕清儿说道。
“没有没有。”
吕会长连忙摇头，似是松了一口气的道：“不过没喜欢就好，你如今进了圣玄星学府，也要去王城了，你娘就在那里...而你在你娘面前，尽量少提李洛。”
吕清儿一怔，旋即柳眉蹙起：“为什么？”
吕会长支支吾吾，最后道：“都是上一辈间的一些恩怨瓜葛，你就别问了，反正别在你娘面前少说李洛。”
吕清儿眸光中泛起一些疑惑，最终轻轻点点头，但不知为何，心中突然的涌起一些烦闷之意。
铛！铛！
而此时，会场中有急促的声音传来，所有人都明白，这是大祭比试要开始了。
场中的气氛，顿时为之一凝。
各个水晶壁组成的炼制室中，那些淬相师也是神色凝重起来。
下一刻，所有淬相师身躯上都是陡然的爆发出水相之力或者光明相力，在那诸多欢呼声中，手中的材料飞速的溶解。
大祭比试，开始了。

第八十四章 五品
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第八十四章五品
“冰河藻，半株。”
“盘山灵藤，三根。”
“千溪水，三份标准剂量。”
“......”
溪阳屋的炼制室中，平静而快速的声音不断的从颜灵卿嘴中吐出来，一旁的李洛则是立即将一份份材料迅速的按照她所说的份量装进一支支水晶瓶中，然后递了过去。
而颜灵卿在接过这些水晶瓶后，水相之力便是一缕缕的涌入其中，相力搅动间，直接是将其尽数的磨碎，相力与材料的特性迅速融合。
两人没有说任何的废话，如果是在平常时候，或许还能悠闲一点，但眼下是在比赛，所以可没有什么休息的余地，只能一鼓作气的完成炼制。
不过李洛在一旁打下手，倒是能够从颜灵卿那有条不紊的炼制中学到不少的东西，后者对于材料特性的融合，可谓是相当的完美。
那一道道复杂的步骤，如果换做他来的话，恐怕会直接搞砸掉。
可见颜灵卿的淬相技术，水平还是相当高的。
但李洛也明白，这还只是开始而已。
在会场中，有裁判激昂的在解说着，场外的人虽然有些看不明白，但看着淬相师那种紧张的炼制的气氛，还是让得他们有种不明觉厉般的感觉，同时也受到气氛的影响，变得亢奋起来。
随着时间的推移，在颜灵卿面前的架子上面，已是放满了一支支散发着蓝色光泽的水晶瓶，其中是被暂时融合好的一份份材料。
而此时，颜灵卿光洁额头上，也有着香汗顺着脸颊滑落，但她却连搽拭的时间都没有，所有的注意力都聚焦在手中水晶瓶内，在那里，随着颜灵卿的水相之力搅动，侵蚀，一份份材料在进行着融合。
这种看似简单的融合，实则需要自身对相力的精准把控，同时分解着各种材料中的杂质，继而在那千百次的碰撞，侵蚀间，形成所需要的物质。
所以外人看起来，仿佛就是拿着水晶瓶，以相力灌注其中，看上去挺简单的，但却根本不知道，在那肉眼不可见处，究竟是在发生着何等激烈的变化。
这就是典型的外行看热闹，内行看门道。
而这种时候，越是高品相的淬相师，其优势就会变得越大，因为高品相的相力，灵性更盛，能够弥补很多经验上面的缺陷。
一旁的李洛望着颜灵卿那专注的漂亮脸蛋，微微沉吟了一下，这一次他将整理着材料时，屈指一弹，有一缕水光相力落入到了其中。
“天叶汁。”
当颜灵卿的声音传来时，李洛将手中的水晶瓶立即递了过去。
颜灵卿接过，然后水相之力涌入，直接是将其震碎，不过这一次，伴随着材料的调制融合，她的玉手突然一顿。
颜灵卿的脸颊上划过一抹惊愕之意，因为她发现这一次的融合，比之前竟然要顺利许多，她的相力在水晶瓶中传递时，仿佛是得到了某种特殊的推力一般，让她能够省不少的力气。
不过此时毕竟是在比赛中，颜灵卿也无法去细究，只能迅速的完成调制，继续开始一步步的融合。
一旁的李洛一直在盯着颜灵卿的神色，而在见到她并没有显露出什么惊慌后，方才暗自松了一口气，显然，他留在其中的那道相力并没有干扰到颜灵卿的融合，反而为其顺利的推动了一把。
这倒是并不算意外，毕竟李洛的相力几乎相当于秘法源水，因为空相的原因，他的相力能够包容其他任何的水相，光相之力，再有就是，如今他的水光相是六品，可如果要光比拼相力中所蕴含的淬炼性的话，李洛的水光相绝对足以媲美上七品水相或者光明相。
而颜灵卿自身是下七品的水相，所以在论起单纯的相力品质上面，现在的李洛甚至是要强她一筹。
不过因为颜灵卿是主要的炼制者，再加上李洛自身不过九印实力，相力微薄，所以他那一道水光相力只能说能够取到一些顺水推舟的作用，让得颜灵卿的炼制能够更得心应手一点。
并且他明白，炼制这“蓝藻灵水”，颜灵卿并不需要他的帮助，所以他这一手，也只是一个小实验而已。
时间在紧张的气氛下迅速的流逝。
颜灵卿这边的炼制，即将进入尾声，这让得一旁的李洛松了一口气，因为她的炼制没有出任何的问题，这道四品“蓝藻灵水”，即将诞生。
铛！
而此时，会场中是而会有着钟鼓声响起，继而裁判那激昂的声音不断的响起。
“绿光屋，赵枫，炼制四品“绿水奇光”成功，淬炼力五成五！”
“白牙屋，柳瞳，炼制四品“白芽灵水”成功，淬炼力五成六！”
“......”
听着那些炼制成功的声音，颜灵卿神色倒是没有什么波澜，继续平静的炼制着手中的“蓝藻灵水”。
不过，她的这种平静并没有持续太久，因为突然间，场中一阵急促的钟鼓声陡然响起，那裁判震惊的声音响了起来。
“松子屋，宋秋雨，炼制...五品“玲珑奇水”成功！淬炼力，五成三！！”
哗！
当这道声音响起时，整个会场都是掀起了滔天哗然声，无数人震惊的望向松子屋所在的方向，只见得那里的宋秋雨满脸笑颜，她的手中，一支琉璃瓶正在闪烁着奇光。
五品灵水？！
这松子屋的宋秋雨，竟然真的把五品灵水炼制成功了？！
会场中，其他的一些灵水奇光屋的淬相师面色顿时变得难看了许多，因为在场几乎都是四品淬相师，无一人能够达到五品，而眼下宋秋雨竟然炼制出了一支五品灵水，这岂不是碾压吗？
不管这五品灵水究竟是不是宋秋雨机缘巧合下炼制成功的，但既然在这比赛中成了，那就是属于她的成绩。
宋家所在的看台上，那宋山与莫凌都是露出了胜利在望的笑容。
而洛岚府这边，轻摇着花团蒲扇的蔡薇小手一顿，娇媚的鹅蛋脸颊便是变得有些凝重起来，眸光带着担忧，盯着颜灵卿，李洛所在的炼制室中。
在这座炼制室中，气氛在此时极为的沉凝。
原本正专心调制着材料的颜灵卿，整个人犹如是突然僵硬了下来，握住水晶瓶的手掌都是一动不动。
她呆呆的望着手中的水晶瓶，漂亮脸蛋上的神采都是开始在黯淡。
“怎么会...她怎么可能炼制出五品灵水？”颜灵卿喃喃自语。
砰！
手中的相力陡然失控，水晶瓶瞬间炸裂开来，液体顺着颜灵卿的指缝间流淌下来，她双手按在了炼制台上，一直都是清傲的头颅仿佛都是在此时渐渐的低了下来，长发遮掩住脸颊两侧。
现在继续炼制已经没有意义了...
因为宋秋雨已经炼制出了五品灵水，她就算将这蓝藻灵水炼制成功了，那也被宋秋雨甩在了身后。
李洛望着低头的颜灵卿，他能够感觉到她身上散发出来的颓然气息，目光透过发丝，可见她的眼眶都是变红了许多。
这还是李洛第一次见到颜灵卿显露出这种软弱颓然的模样。
李洛抬头望着宋秋雨所在的方向，此时的她，俏丽的脸颊上满是胜利者的笑容，她的眸光也在看着这边，李洛能够感觉得出来，她看着颜灵卿的目光中，带着一些讥诮与戏谑。
李洛沉默了数息，突然将颜灵卿的身子强行转了过来，他目光盯着后者无措的通红双眼，低声道：“灵卿姐，你的实力绝对比那宋秋雨更强，虽然不管她使用了什么手段炼制出了五品灵水，但她可以，你也一定可以！”
颜灵卿摇摇头，声音都嘶哑了一些：“到现在我都没有炼制成功过的。”
“之前不行，现在未必也不行，反正都是最差的情况了，试一试又何妨？”李洛沉声道。
旋即他抓住颜灵卿一只素白的小手，用衣衫将上面的水渍搽干，缓缓道：“灵卿姐，我不是在乎这一场输赢会不会对溪阳屋造成什么影响，我只是单纯的觉得，你这么出色的人，怎么可能输给她？”
颜灵卿呆呆的望着面前李洛那张如刀削斧刻般的面庞，虽然上面带着一些少年人的青涩，可却充斥着昂扬的战意，振奋着人心。
于是，最终她咬着嘴唇，轻轻的点头。
“那...那就试一试吧。”

第八十五章 合力炼制
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第八十五章合力炼制
“灵卿姐，五品灵水，你最熟悉哪一种？”见到颜灵卿重新的振作起来，李洛也是松了一口气，旋即笑着问道。
“天归灵水，这道五品灵水配方我最熟悉，之前也一直在练习，但正如我所说，还没成功过一次。”颜灵卿说道。
李洛点点头，然后招来了工作人员，说他们这里要换一批炼制材料，后者立即上报，很快各种材料就陆陆续续的送进了炼制室。
此时的宋秋雨，已经自炼制室中走了出来，她笑吟吟的望着溪阳屋炼制室中，好整以暇的自语道：“颜灵卿，你还想挣扎吗？你不可能翻盘的。”
她的心中，满是舒畅之意，因为这一次，她终于将颜灵卿踩在了脚下。
以前在圣玄星学府的淬相院中，颜灵卿总是时时压她一头，即便后来将她推荐到了其老师的炼制小组，但明显那位老师更为的重视颜灵卿，对她这里就显得要冷淡许多。
这让得宋秋雨极为的不忿与嫉妒，她觉得自己的淬相天赋并不弱于颜灵卿，为何却受不到重视？
虽说颜灵卿那时候对她颇有善意，但她却并不想接受这种居高临下如同施舍般的善意，你颜灵卿，不过只是想要彰显你的光芒罢了。
“而这一次，我总算是胜过了你！”
...
“准备开始吧。”
当材料尽数的送入炼制室后，李洛看向颜灵卿。
后者深吸一口气，旋即重重的点头。
“琉璃液，十滴！”
李洛迅速的取出一枚透明如琉璃般的果实，轻轻一挤，十滴汁液滴进水晶管，旋即他手掌握住，有一道相力涌入其中。
这道相力，比起之前那一次试验时，要更为的雄厚一些。
他将水晶管迅速的递给颜灵卿，后者接过，相力涌入其中，开始分解其中的杂质与综合药性。
不过这一次，她的相力刚刚有所行动，她就感觉到了一股充斥着强大灵性的相力涌现而出，那股相力对于她而言算是颇为的细微，但其中所蕴含的灵性，却是引得她心头微微一震。
而且最关键的是，这道充斥着灵性的相力之中，竟然并没有对她的相力产生丝毫的排斥，那种感觉，仿佛是谁将一道秘法源水给放了进去一般。
这一瞬间，颜灵卿心思如电光转动，然后她偏过头，眸光深深的看了一眼李洛。
如果到了这种时候，她还不明白那道充斥着灵性的相力究竟是怎么来的，那她也太迟钝了一些。
不过她没有在此时多说任何的话，迅速的调整心态，以自身相力，引动着那一道充斥着灵性的相力，迅速的分解着材料中的杂质。
“酸雨灵果。”
“天根草。”
“百花浆。”
“......”
一个个材料的名字极有节奏的自颜灵卿嘴中传出，然后李洛则是迅速的将材料整理妥当递了过去。
时间在迅速的流逝。
此时会场其他的炼制室中，所有的淬相师都是完成了炼制，有成功的，也有失败的，不过都无所谓了，因为在宋秋雨那一道五品灵水下，他们都算是失败者。
所以，所有的目光，都是在此时汇聚向唯一还没有出结果的溪阳屋炼制室中。
“竟然还没放弃？”
宋家的看台上，莫凌笑眯眯的望着这一幕，摇了摇头，道：“这颜灵卿难道还想殊死一搏，也捣鼓出一道五品灵水吗？”
“不可能的，她如今还未曾跨入五品的界限，是无法把五品灵水炼制出来的，就算是秋雨，如果不是因为我莫家的秘药，也不可能成功的。”
宋山微微一笑，道：“等秋雨夺得天蜀郡第一淬相师那一刻，我们就可以趁势宣布推出墨水屋的产品，到时候必然会引发轰动，将溪阳屋打得溃不成军。”
想到那一刻，即便是宋山，都是有点心跳加快了。
今天过后，松子屋，将会成为天蜀郡真正的第一屋。
而在金龙宝行的看台上，吕会长皱着眉头，道：“溪阳屋这次怕是要出事，那宋家与墨水屋达成了合作，之前秘密的运来了大批墨水屋的秘法源水源光，应该就是在等待今天一举曝出，击垮溪阳屋。”
一旁的吕清儿一惊，旋即俏脸上也有着担忧之色浮现出来，今日这场大祭，果然是宋家蓄意已久的一场狙击战。
他们所为的，就是打垮溪阳屋，占据天蜀郡灵水奇光市场中的头把交椅。
洛岚府这边，蔡薇见到颜灵卿振作起来，倒是松了一口气，因为她清楚后者与宋秋雨间的恩怨，如果在这里输给了宋秋雨，恐怕对她来说是一个极大的打击。
但随即她又是有些忐忑起来，因为她也不明白，这场局面，颜灵卿应该怎么做才能够翻转回来。
时间在那满会场目光聚焦下迅速而过，很快就有着钟鼓声响起，那是代表着炼制时间即将到达极限的提醒。
宋秋雨双臂抱胸，有些慵懒的斜靠着炼制室的晶壁，她歪着头，盯着溪阳屋炼制室中的全神贯注的颜灵卿，眼眸中噙着快意的笑容。
“颜灵卿，这些无用之功，救不了你的。”她低声道。
铛！
又是一声钟鼓声响起。
炼制室中，颜灵卿停下了手中材料的调制，她那俏脸上，香汗滑落，顺着尖俏的下巴滑落下来，将近千份的材料调制，即便对于她而言，都是极大的消耗。
不过好在，材料的调制，尽数的成了。
而且，比她以前练习时要更为的顺利。
但还有最后的步骤，那就是凝炼源水，将所有调制好的材料融合在一起，形成最终的成品灵水。
这一步，同样至关重要。
颜灵卿深吸一口气，取过一旁的聚相晶，小手就搭了上去，准备凝炼源水。
但此时，李洛突然伸出手，手掌覆盖在了颜灵卿小手上。
颜灵卿一惊，有些愕然的盯着李洛，如果不是知晓此时情况不对，她都要觉得李洛是在占她便宜了。
“灵卿姐，一起吧。”李洛露出灿烂的笑容，让得颜灵卿一时间都微微失神。
旋即她回过神来，她虽然有些不太理解李洛的用意，但出于对他的信任，还是轻轻点头。
下一刻，两人同时运转自身相力，然后涌入到了那聚相晶中。
纯粹的光芒自聚相晶中散发出来，紧接着，有数滴源水自聚相晶中滴落而下，落入了下方的水晶瓶中。
李洛面色有些苍白，因为他几乎将自身的相力尽数的挥霍了出去，虽说他的相力比颜灵卿弱太多，但他凝聚而出的源水，在灵性这一点上面，要优于颜灵卿。
如今两者的源水混合在一起，想必效果会更胜于颜灵卿自己凝炼的源水。
颜灵卿握着凝聚而出的水晶瓶，她凝视着其中那极为纯粹的源水，她能够清晰的感觉出来，这一管源水，比她平日里凝聚的源水品质更强。
而这，显然不是因为她，而是因为李洛。
她眸光看着李洛，此时的后者正靠着炼制台，面色苍白的冲着她笑了笑。
“灵卿姐，开始你的表演吧。”他笑道。
颜灵卿没有说什么，只是轻轻点头，她取过那由将近千份材料中提炼，调制而成的水晶管，然后将那一瓶源水，轻轻的倒入了进去。
源水落入的瞬间，水晶管内光芒大盛，其中仿佛是有着无数的生命在躜动，无数的碰撞如融合在霎那间诞生。
这般变化，持续了约莫十数息的时间，最终渐渐的归于平静。
而水晶瓶内，沸腾熄灭，其中液体的色彩渐渐的变得透明，清澈，同时有光华自其中喷射而出，绚烂至极。
哗！
见到这一幕，这会场中猛的爆发出无数哗然之声，这是灵水奇光成品的表现，而在场那些淬相师更为的震惊，因为从那喷射的光华中，他们就能够分辩出来，这根本就不是四品灵水能够达到的程度，这...绝对是五品灵水！
颜灵卿失神的注视着手中的水晶瓶，片刻后，她有些颤抖的取过一支验淬针，插入到其中。
然后她就见到，验淬针上，那淬炼度直接是攀爬到了五成八的刻度！
颜灵卿眼眶瞬间通红起来。
而此时，那裁判因为震惊而颤抖的声音，也是在会场中响彻而起。
“溪阳屋，颜灵卿，炼制五品“天归灵水”成功！淬炼力，五成八！！！”
轰！
会场中安静了数息，下一刻陡然间爆发出沸腾的惊哗声，谁都没想到，这溪阳屋竟然真的赶在时间抵达之前，将五品灵水给炼制了出来！
而且，那淬炼力，比之前的宋秋雨还要更高！
简直不可思议！
而在那满场沸腾声中，依靠着炼制室外壁的宋秋雨，脸颊上的淡淡笑容，也是在此时一点点的僵硬了下来。

第八十六章 逆转
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第八十六章 逆转
会场中的沸腾声持续不断，一波波的喧哗声如浪潮般的扩散，回荡在场内。
所有人都有些震惊，谁都没想到局面到了这最后一刻，竟会出现一场反转，那溪阳屋的颜灵卿，居然也炼制出了五品灵水！
“什么？！”
宋家家主宋山与莫凌直接是在此时从椅子上面弹了起来，面色铁青的望着这一幕，眼中满是难以置信。
“不可能不可能！一定有古怪！”莫凌咬着牙连连说道，那颜灵卿明明还只是四品淬相师，怎么可能炼制得出五品灵水？
宋山面色变幻，眼中有恼怒升起。
突如其来的变故，让得他原本以为的完美计划，此时出现了缺陷。
金龙宝行的看台上，吕会长也是睁大了眼睛，旋即他磨挲着胖乎乎的下巴，道：“咦，这也太巧了吧？这颜灵卿什么时候也能炼制出五品灵水了？”
“那宋秋雨都能做到，为什么她不行？”吕清儿此时倒是笑了起来，同时心中松了一口气。
吕会长哑然，辩解道：“其实从正常角度来说，她们两人都不太能炼制出五品灵水，而如今都成功了，难道真是运气太好？”
“谁知道呢。”吕清儿才不关心这些，她只知道这一次溪阳屋赢了，这样一来，李洛应该也能开心一些。
吕会长见状，只能无奈的摇摇头，不再多说。
不过对于溪阳屋能够取胜，他也是乐于所见，毕竟之前那宋家的宋云峰竟然敢在大考上面坑害吕清儿，他对此也是极为的生气，连带着对宋家也没了什么好脸色，如果不是最后吕清儿没出什么事，这件事情，他可不会善罢甘休。
洛岚府这边，蔡薇长长的松了一口气，小手忍不住的轻轻拍了拍胸口，引得颤巍波动，旋即又是有些疑惑的自语道：“灵卿怎么突然间爆发了，难道是少府主的帅气给了她动力吗？不过她好像不是很吃外貌这一套啊？”
颜灵卿跟她可不一样，三观跟着五官走，这妮子对外貌可真是一点都不在意，不过这些都是次要的，眼前的结果对于他们溪阳屋而言，才是最好的。
“不可能！”
“她怎么可能炼制出淬炼力比我还高的五品灵水？！”场中，那宋秋雨在呆滞了好半晌后，终于是回过神来，当即厉声说道。
她那俏美的脸颊，在此时都是微微的有些扭曲。
“一定有古怪！”她对着裁判怒声说道。
然而裁判并没有搭理她，他只负责宣判结果，虽然当在确定了颜灵卿炼制的的确是五品灵水并且淬炼力达到五成八后，他直接是当场宣布：“溪阳屋颜灵卿，炼制无误，五品天归灵水，淬炼力五成八，成绩第一！”
“此次大祭，由溪阳屋颜灵卿夺冠！”
哗！
随着裁判的声音落下，这会场中顿时响起了诸多的哗然感叹声，这跌宕起伏的一幕，倒是颇为的精彩。
“哇，赢了！”
炼制室内，颜灵卿也是呆了数息，旋即漂亮脸蛋上顿时有着激动欢喜涌现出来，她忍不住的转身一把抱住李洛，欢呼跳跃。
李洛连忙举起双手，示意自身清白，但同时感觉那贴在身上的娇躯柔软芬香，虽然没有波澜壮阔，但却有着一种独有的纤细苗条。
不过颜灵卿很快也是回过神来，连忙松开了李洛，美目有点羞恼的瞪来。
“这跟我没关系吧？”李洛无辜的抬起双手，这女人真是不讲道理，扑过来的是你，现在生气的也是你。
颜灵卿轻哼一声，冲着他扬了扬拳头，但那漂亮脸蛋上的笑意，却是怎么都遮掩不住，显然，这次的反败为胜，让得她极为的开心。
“恭喜你了，天蜀郡第一淬相师。”李洛笑道。
颜灵卿白了他一眼，这什么天蜀郡第一淬相师的名头，可一点含金量都没有，她也并不怎么稀罕，让得她高兴的是，她挫败了那宋秋雨，狠狠的出了一口恶气。
“我这怎么赢的，你又不是不知道...不过这次炼制成功，倒是让得我有一些感悟，我想，或许距离真正达到五品淬相师，也不远了。”颜灵卿笑道。
“厉害。”李洛竖起大拇指，如果颜灵卿真能达到五品淬相师，那就真算是在淬相师这一道上面，真正的登堂入室了。
颜灵卿美眸扫了李洛一眼，其实她心中明白，她这一次能够炼制成功，李洛的功劳功不可没，而这也正是她心存疑惑的地方，毕竟李洛只是一个二品淬相师，以前的时候，他的水相品质似乎也并没有太高，可此次由李洛凝炼出来的源水，其中充斥的灵性，竟然比她都要更强。
显然，在李洛的身上，有着一些秘密。
不过她聪明的没有在这上面多问一句，她不是一个好奇心旺盛的人，既然李洛没有说的想法，那她自然也没兴趣去追问。
所以，她直接是将先前发生的事情，尽数的埋在了心中。
炼制完毕，颜灵卿与李洛同时走出炼制室，她望着对面那面色扭曲的宋秋雨，淡淡的道：“不好意思，没让你赢。”
宋秋雨咬着牙，道：“颜灵卿，我不相信你能炼制出五品灵水！”
“我也不相信你。”
颜灵卿道：“如果你对结果有异议的话，我们可以去查探一下，看看我们有没有使用一些盘外招。”
这场大祭，只是天蜀郡的一场比赛，并不算多重要，所以很多规则都不完善，但宋秋雨真是要胡搅蛮缠的话，那也只能找专业的人来查探。
但正如她所说，她根本不相信宋秋雨能够炼制出五品灵水，因为她对后者太过的了解，这一次的事情，必然是有古怪之处。
宋秋雨贝齿紧咬着嘴唇，甚至咬出了一丝血迹，但最终她没有胆子再在这上面多说什么，因为她心虚，虽然莫凌信誓旦旦的说他们莫家的秘药是查不出来的，但她却不想节外生枝，莫名的搞出事端来。
眼下局面已输，那就只能认了。
而且，夺取天蜀郡第一淬相师的名头，也只是为了呼应接下来的计划，虽说眼下没做到，但也只是让得他们少了一些气势而已，并不会真正的影响什么。
于是，她恨恨的看了颜灵卿一眼：“你以为你就赢了吗？做梦！”
她压下心中的怒意，目光扫视全场，清亮的声音响彻起来：“诸位，我宋家今日有大事宣布，从今天开始，宋家与墨水屋将会达成合作，推出最新的灵水奇光。”
“一品“黑星灵水”，淬炼力六成二。”
“二品“黑月灵水”，淬炼力六成一。”
“三品“黑耀奇光”，淬炼力六成。”
随着宋秋雨的声音回荡在会场中，不出意外的直接引发了一场轰动，天蜀郡各大灵水奇光屋皆是面色大变，而对于其他人，这无疑是一个好消息，毕竟同等价格，谁不想要买到品质更好的灵水奇光？
而此前天蜀郡品质最好的灵水奇光，便是由溪阳屋所推出的一品青碧灵水，二品红浆灵水，其品质在六成左右，而眼下宋家新推出的产品，更是胜了溪阳屋一头！
此时他们方才明白，原来今日宋家的大招，是在这里等着啊。
之前的冠军争夺，只是在酝酿气势而已。
如今虽说丢了冠军，但这新产品一推出来，所有的风头，都将会被宋家直接抢过去，毕竟冠军在哪里，跟其他人没关系，可这灵水奇光，却跟所有人息息相关。
颜灵卿望着这一幕，心头也是微微一沉，果然还是来了啊。
接下来，应该如何应对宋家的这场攻势？
颜灵卿没有办法，只能转头看向李洛，然后她就见到后者的脸庞上，有着一抹笑意浮现出来。
见到这种笑容，不知为何，颜灵卿紧绷的心，就悄悄的放松了许多。

第八十七章 溪阳屋的再次升级
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第八十七章 溪阳屋的再次升级
会场中的沸腾在持续，毕竟宋家这一次的动作实在不小，谁都没料到，他们竟然会与墨水屋达成合作，而墨水屋那可是在整个大夏都颇有名气的灵水奇光屋，论起实力，规模之强，天蜀郡内没有任何灵水奇光屋能够与之相比。
如今墨水屋闯入天蜀郡，无疑是猛虎进了羊群。
可以想象，未来天蜀郡的灵水奇光市场，必然绝大部分会落在宋家的手中，而之前陡然崛起的溪阳屋，恐怕将会遭遇重创。
而在那诸多沸腾声中，宋秋雨先前有些难看的神色倒是渐渐的恢复过来，她冷冷的盯着颜灵卿，道：“虽然你赢了比赛，但可惜，我宋家赢了溪阳屋。”
不过此时有一道轻笑声响起，宋秋雨看向一旁笑出声的李洛，淡淡的道：“很好笑吗？”
李洛点点头，但也没与她多说什么废话，而是目光转向沸腾的场中，道：“诸位，我溪阳屋也有大事宣布，唔，从今天开始，溪阳屋出产的一品青碧灵水，二品红浆灵水将会再次迎来升级，按照我的估计，新版本的两种灵水，其淬炼力将会达到六成四的品质。”
哗！
此言一出，直接是引得无数人目瞪口呆，就连一些淬相师都惊愕的望着李洛。
淬炼力达到六成四的一品，二品灵水？
如果这能够大规模生产的话，这种品质，莫说是放在天蜀郡，就算是放眼整个大夏，那都绝对能够排进前十了。
而前十的那些产品，个个都是各大势力经过无数次的磨练，方才最后形成的稳定之物。
可现在，这溪阳屋竟然也能够达到这种程度了？
“这小子，纯属放屁！”宋家看台上，莫凌怒骂出声，这李洛也太能吹了，竟然敢说溪阳屋的青碧灵水，红浆灵水能够达到六成四的淬炼力，这种品质，就算是他们墨水屋都很难做到。
宋山的面庞也是有些阴沉，不过虽说他也觉得李洛的话没有什么可信度，但是不知为何，心中还是掠过一些不安，毕竟这李洛，有时候的确是有点邪门。
金龙商会那边，吕会长也是有些惊讶，对着吕清儿道：“溪阳屋的灵水又升级了？有这么快的吗？”
吕清儿无辜的眨了眨大眼睛，表示她也不知道为什么溪阳屋的产品升级速度会这么的独特。
在那会场中，宋秋雨听到此话，同样一愣，旋即冷笑道：“你在胡说个什么？这种品质的灵水，就算是你溪阳屋总部都达不到，你一个分部，也敢放这种大话？！”
这小子，以为灵水奇光是什么？你说升级就升级的？要知道其他那些各大势力中的灵水奇光，哪个不是要经过无数次的试验，调整配方，提升经验，最终才能够让得品质一点点的提升。
可这溪阳屋的灵水奇光，在那两个月前，才勉强达到五成多的淬炼力而已，论起品质，莫说是跟松子屋比了，就算是天蜀郡其他的一些灵水奇光屋，其品质都要胜过他们。
而之前虽然不知道溪阳屋怎么捣鼓出来的品质大提升，但这种事情，难道还能在短时间内再来第二次？
一旁的颜灵卿没有说话，只是她的眸光中也是透着一些疑惑，因为所谓的品质大升级，就算是她，也事先不知晓。
不过在经历了先前的事情后，她对于李洛，倒是多了许多的信心，既然眼下他敢在这里大放厥词，那必然是有所准备的。
李洛对着后方挥了挥手，立刻有着一名洛岚府的侍从捧着黑箱子快速而来，箱子打开，其中插满着数十支灵水奇光，正是溪阳屋出品的青碧灵水与红浆灵水。
李洛随手取来一根验淬针，然后当着无数道目光下，将其中的青碧灵水与红浆灵水都给测验了一次，然后所有人就惊愕的见到，这些灵水的淬炼力，竟然真的是达到了六成四。
于是全场哗然。
李洛笑容温和，道：“诸位，从今以后，溪阳屋在天蜀郡出品的青碧灵水，红浆灵水都会达到六成四的品质，如果有低于这个品质的，溪阳屋无条件退款。”
这话一出，所有人都明白，这位少府主是来真格的了。
那宋秋雨面色瞬间变得无比的难看，她有心想要指责李洛这些灵水必然是让一些高级淬相师炼制，可人家连这种无条件退款都说了出来，这就说明他有着绝对的信心长期出货，并且维持这个品质。
所以一时间，宋秋雨浑身都忍不住的有些颤抖起来，那是愤怒与不甘心所导致。
为了今日，她费尽心机的促使了宋家与墨水屋的合作，所为的就是在今日彻底打垮颜灵卿与溪阳屋，可这一切，现在都被摧毁得干干净净。
比赛第一她输给了颜灵卿，眼下连推出的新产品，也被溪阳屋的升级打得落花流水。
今日的一切，简直成了一场笑话。
“不可能，不可能！”而此时，那宋家的看台上，莫凌失态的站起来，厉声喝道。
他同样不相信溪阳屋能够长期维持这种品质的灵水奇光。
“李洛他一定在撒谎！”
然而一旁的宋山，则是面无表情的站起身来，他也没有理会咆哮的莫凌，直接转身离去了。
因为到了这个局面，结果已经不可改变了，他们宋家精心策划的一场狙击，不仅被对方轻易的化解，而且还给予了极为凌厉的反击。
那高达六成四淬炼力的灵水，将会成为一座大山，永远的压在宋家的头顶上，让得他们几乎再没有翻身的可能性。
今日的宋家，再次被洛岚府打倒了。
而他记得，似乎之前不是这样的，那时候他们的宋家不断蚕食洛岚府在天蜀郡的产业，可谓是风光无限，可怎么突然间就变成这样了？
宋山的脑海中，闪过李洛的脸庞。
似乎所有人都只知道洛岚府的姜青娥让人忌惮，但他们会不会，都小瞧了这个不显山不露水，可冷不丁就会如毒蛇般窜出来，直接让人一击致命的少府主？
“走吧，好戏结束了。”
吕会长也是起身，对着吕清儿笑了笑，道：“虽然我没有什么证据，但出于这么多年行商的直觉，我感觉，这位少府主，有点不一般。”
“他没有他父母以及姜青娥的那种锋锐之气，但他却更懂得所谓的韬光养晦，那甚至不该是他这个年龄应该具备的特性，未来的他，我感觉未必就比不上姜青娥。”
说完，他便是转身而去。
吕清儿歪着头望着会场中的李洛，也是浅浅一笑，轻声道：“其实，我也这么认为。”
她想起接下来他们就将会前往圣玄星学府，开启一段新的人生篇章，于是莫名的，她的心中，就涌现了一些期待之意。

第八十八章 准备离去
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第八十八章 准备离去
大祭结束，归去的车辇上。
李洛，蔡薇，颜灵卿同乘，而此时的两女，皆是睁大着明晃晃的美目，一直盯着对面的李洛。
“虽然我知道我的颜值是何等的耀眼，我们这么朝夕相处下来，你们难免会有些其他的心思，但是为了不使得你们与青娥姐闺蜜间反目，所以我还是希望你们能稍微克制一下自己，如果实在克制不了，我建议你们先和青娥姐商量一下。”李洛被两女看了半天，只能认真的告诫道。
“嘁。”
蔡薇与颜灵卿皆是轻嗤了一声，感觉这家伙的脸皮是真的日益增厚了。
“少府主，你的秘密真是藏了不少呢，不过你现在总得说说，我们溪阳屋以后怎么将品质保持在六成四这个程度上面吧？”蔡薇笑吟吟的道。
李洛笑道：“这还不简单，我把秘法源水升级了一下，纯度变得更高了，所以炼制出来的源水品质自然就提升了一点。”
蔡薇与颜灵卿皆是无语，其实后者倒是猜到了，毕竟灵水品质提升的因素就那些，而李洛能够影响到的，似乎也就只有那秘法源水了。
可是，之前李洛拿出来的秘法源水纯度已经高到连颜灵卿都惊叹了，而现在，李洛又把这个秘法源水的纯度进行了提升？
“人家宋家辛辛苦苦找来外援，之间不知道经历了多少的谈判与博弈，可如此费尽心机，最后却抵不过你这轻描淡写的一句源水升级...我现在，都有点同情那宋秋雨了。”蔡薇无奈的摇摇头，然而那狭长娇媚的眼眸间，却是噙着欢快的笑意。
李洛笑了笑，好歹溪阳屋还没有推出品质升级的三品灵水，那是因为如今他毕竟只是九印等级，相力还不够雄厚，特定时期内榨出来的源水数量有限，不然他早就连三品灵水也升级了，到时候宋家才真的是会被压得喘不过气来。
“对了，你应该也快要去圣玄星学府了吧？到时候这秘法源水怎么办？”颜灵卿突然问道。
天蜀郡溪阳屋的灵水品质能够达到现在这种程度，可以毫不客气的说，完全是因为李洛这个作弊器的存在，可到时候李洛离开了，那这种品质又怎么保证？
先前李洛可都说过，保证溪阳屋在天蜀郡的品质达到六成四，不然无条件退款。
李洛对这个倒是早有想法，道：“以后我去了王城，每一个月，都会送一批秘法源水到天蜀郡来，保证溪阳屋产品的品质质量。”
伴随着如今李洛相力的提升，他所能够凝炼出来的秘法源水数量也是在增多起来，多凑凑的话，倒是能够保证天蜀郡这边的需求。
蔡薇与颜灵卿闻言，也是点点头，认同这个方法。
“不过少府主你去了王城的话，我与灵卿应该会与你一起的。 ”
蔡薇嫣然一笑，道：“毕竟我来天蜀郡，其实主要是照顾少府主并且稳定一下天蜀郡的产业，而这两个月下来，这些任务都算是完成了，所以我也得回大夏城了。”
颜灵卿也是螓首微点，道：“溪阳屋这边已经稳定了，之前总部派来了另外一位四品淬相师担任副会长，这是青娥派来的，值得信任，我也能放心的将这边的事情交给他来负责。”
旋即她轻笑一身，道：“而且，我还在圣玄星学府修行呢，等你进圣玄星学府时，还得叫我学姐。”
李洛笑道：“你们这本事留在天蜀郡，本来就是屈才了。”
蔡薇本来是整个洛岚府的大管家，因为之前裴昊搞事情，而姜青娥为了他能够在天蜀郡安稳一些，这才将蔡薇派过来照顾他同时稳住天蜀郡的局面，而颜灵卿更是圣玄星学府淬相院的高材生，她会答应姜青娥来到天蜀郡，更多的还是在寻求自身的磨练，提升淬相术。
而等他离开天蜀郡后，她们两人，自然也不会在这里久留。
蔡薇问道：“你打算什么时候动身前往大夏城？”
“应该还需要大半个月的时间。”
李洛估算了一下，现在假期还有一个多月，而他需要在天蜀郡尽量的将“小无相神轮”给填满，最好是将第二道后天之相给锻造出来。
“那也差不多，我们做好安排，也应该是那个时间，所以到时候正好一起。”蔡薇笑吟吟的道。
“好久没看见我的青娥宝贝了，真是想念啊。”颜灵卿也是面露期待。
李洛深有同感的点点头，附和道：“我也很想念青娥宝贝，真想给她一个充满着爱的拥抱。”
然而颜灵卿闻言，却是认真的对着他说：“如果是在圣玄星学府，我劝你可要慎重一点，如果你真做出这种举动的话，我感觉你会被闷棍打死。”
李洛一惊，旋即忿忿不平的道：“我抱未婚妻也犯法吗？圣玄星学府的人怎么这么野蛮？”
颜灵卿白了他一眼，不想理会这个装傻的家伙。
...
大祭后的日子，开始变得平淡，南风城中的喧嚣也是在退去，归于往日的平静。
溪阳屋的业绩在节节攀升，几乎是毫无悬念的占据了天蜀郡灵水奇光市场中的绝大部分，这直接是令得天蜀郡今年的收入达到了历年之最。
而当溪阳屋的名头在天蜀郡越来越响亮时，假期也是在一日日的迅速过去。
当假期还剩下最后半个月的时候，李洛的相力终于迎来了久违的晋级，他如愿以偿的踏入到了十印境。
到了这个层次，就要开始准备酝酿冲击相师境，孕育相种，只不过这依旧还需要一些时间来准备，而“小无相神轮”上面的光窍，也是在李洛的努力下，渐渐的趋于圆满，只剩下最后两颗。
可就是这两颗光窍，让得李洛费尽心机的试验各种材料，但却始终都被小无相神轮所排斥，最终经过他的猜测，应该是这些材料之中蕴含的风，雷能量不足的原因。
也就是说，最后这两颗光窍，恐怕需要一些相当珍稀的风雷材料才能够填满。
为此他专门去了天蜀郡的金龙宝行，可在那里所找寻到的风雷材料也满足不了他的需求，最终还是吕会长告诉他，如果想要更好的风雷材料，恐怕只能去大夏城的金龙宝行总部去。
在那里，他应该可以找到满意的材料。
在得知这个消息后，李洛明白，他应该是到了离开天蜀郡，前往大夏城的时候了。

第八十九章 洛岚府的局势
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第八十九章 洛岚府的局势
南风城，东门。
李洛立于车辇之前，望着南风城，神色有些复杂与惆怅，自从他记事起，绝大部分的时间都是生活在这里，而今日，他终于是要离开了。
脑海中掠过往日的种种，最后李洛掀开了车帘，翻身进了车厢中。
“动身吧。”
随着他的一声令下，车辇前后的车队顿时开动起来，此次前往大夏城，路途颇远，即便是全速而行，也需要将近十日的时间，而李洛身为洛岚府的少府主，安全问题自然是重中之重，所以防卫力量是少不了的。
车队轰隆隆的远去，带着一路烟尘。
车辇飞驰，而宽敞的车厢内，则是平稳异常，李洛盘坐在茶几一侧，在他的对面，蔡薇优雅端坐，捧着一卷书看得津津有味。
在车厢最里面，还有着一个小制作间，颜灵卿则是在其中练习着灵水奇光，打发路上的无聊时间。
这一次李洛前往大夏城，蔡薇与颜灵卿也是陪同着，她们已经趁这段时间完成了天蜀郡的工作交接。
“蔡薇姐，如今洛岚府局势如何？”李洛看着车窗外对着后方飞驰而过的树木，半晌后，突然问道。
蔡薇将眸光从书卷中抬起，沉吟了一下，道：“应该不会太好，你应该知道洛岚府这块香馍馍有多诱人，它旗下有遍布着大夏诸郡的庞大产业，每年数百万金的利润，这足以让得任何势力都为之眼红。”
“而如今的洛岚府又是内忧外患，这种感觉无疑是小儿闹市持金，惹来诸多的觊觎，我想如果不是因为洛岚府还存有一些力量，并且青娥展现出来的潜力也震慑了一些人的话，或许早就有势力对洛岚府出手了。”
李洛沉默了一下，微微摇头，道：“如果有实力不逊色于洛岚府的强大势力真的觊觎，光凭这些震慑，还不够。”
姜青娥的确有惊人的潜力，但这终归还只是潜力，甚至在李洛看来，若不是有着圣玄星学府学员这一重身份的保护，恐怕这大夏中，会有一些势力冒险对她出手，试图将其扼杀。
蔡薇微怔，轻声道：“那你觉得？”
李洛缓缓道：“是因为我爹娘的余威...或者说，那些有所觊觎的强大势力，并不能真正的确定我爹娘已经殒命，所以他们担心一旦做得太过，而有一天我爹娘又突然的回来了...那时候局面，该怎么收拾？”
面对着两位封侯境强者的怒火，这大夏中，任何势力恐怕都需要保持一些忌惮。
蔡薇想了想，赞同的轻轻点头：“少府主想的很通透。”
“不过这种余威会随着时间的推移而减弱，毕竟饿虎不会放过不断在眼前溜达的肥羊。”李洛轻叹一声，说道。
连他也不知道，李太玄，澹台岚的余威还能够持续多久，或许说，真当某一天，那些势力确定了某些消息的话，恐怕洛岚府就将会迎来一场灾劫。
那个时间点会是什么？
李洛抿了抿嘴，他感觉，可能会是明年洛岚府的府祭...那个时候，裴昊必然会率先发难，从而引发一连串针对洛岚府的摧毁行动。
这么来看，时间可真是紧迫啊，现在的他，还只是一个十印境的孩子啊，这些敌人，真是如虎狼般凶残，就不能再多给他几年吗？
几年后，他争取和姜青娥都达到封侯境，到时候上你家去热热闹闹的吃席啊！
“唉。”
李洛叹了一口气，可惜，那些人恐怕不会给他这么长的时间。
“如今这大夏中，各方顶尖势力对洛岚府明面上是个什么态度？”李洛又问道。
“大夏的顶尖势力，在刨除掉圣玄星学府与金龙宝行这两个特殊存在的话，论起实力，当属大夏王庭最强，只是王庭这些年略显混乱，国主年幼，以摄政亲王辅理国政，王庭之下，便是各大传承久远的世家以及五大府。”
“五大府中，都泽府，极炎府对我洛岚府敌意最重，兰陵府中立，金雀府算是与洛岚府关系尚可，或许其中也有着想用洛岚府消耗其他两大府力量的意图。”蔡薇徐徐说道。
“这些势力大多总部都在大夏城，以前少府主在南风城，一些风波难以波及到你，可随着你抵达大夏城，未来怕是少不得一些麻烦。”
李洛点点头，对此他早有准备，毕竟虽说如今洛岚府明面上是姜青娥在执掌，但不管怎么说，他才是洛岚府名正言顺的少府主。
以前没人理会他，是因为他躲在南风城，远离大夏的中心，再加上他以前空相的原因，恐怕各方势力都将他当做一个废人，所以并不理会。
而随着他一脚踏入这大夏的漩涡中心，自然也就免不了被风波所沾染。
但这也是他这个少府主理应做的事，毕竟他不能让姜青娥独自一人承担所有的压力，以前的他无法站出来，是的确没有这个资格，如今勉强算是有了一些力量，不论如何，他都不会放任姜青娥一人在前面扛着所有。
“我明白了...”
李洛轻轻点头，有些无奈的笑了笑：“我老爹老娘，可真是留了一个烂摊子啊。”
这一切，都是因为实力不够所导致，所以他必须尽快的提升自己的力量，而在这大夏内，没有任何修行的地方能够比得上圣玄星学府了。
所以他很庆幸，这一次，得到了圣玄星学府的录取名额。
...
路途遥远，然而有美相伴，途中却并不觉得枯燥，反而如同游山玩水般。
数日时间，眨眼即过。
车队即将抵达大夏的都城。
李洛立于车架上，目光眺望着远处，在那宽敞大道的尽头，隐约可见一座巨大无比的城市轮廓，即便是还隔着遥远的距离，但却依稀能够察觉到那座城市所散发出来的压迫感。
让得人有些喘不过气来。
南风城与此相比，不及其百一。
“不愧是王城。”李洛感叹一声。
此时蔡薇与颜灵卿也是立于其身后，俏丽的脸颊上都是带着些许欢喜轻松之意，总算是又回来了啊。
“这一路，倒也还顺利，比我想的要好。”李洛冲着两女笑道。
不过他话音刚落，却是见到不远处的高坡上，突然出现了一些人影，紧接着似是有着一面旗帜升了起来。
隔着远远的，李洛都能见到，那面旗帜上面，绣着一只展翅的金雀，在阳光下耀耀生辉。
“那是...金雀府？”一旁的蔡薇有些惊讶的道。
李洛微怔，他此次前往王城，并未过于的隐秘，所有有心人知晓他的行踪并不困难，只不过他原本以为会有一些敌对势力前来阻拦或者戏耍，但倒没想到先见到的，竟然是据说与洛岚府关系还算不错的金雀府。
他们，这是想要做什么？
在李洛疑惑间，车队进行前行，然后就见到那高坡上有一人骑着火红色的马兽疾驰而下，在接近车队时，高声传来：“我家小姐请洛岚府少府主上山一聚。”
“金雀府小姐？”
李洛看向蔡薇，后者微微沉吟，道：“应该是金雀府那位千金，司秋颖，她与你同龄，应该也是和你一同进圣玄星学府。”
“不过她在这里等着你，是个什么意思？你与她应该没见过吧？”
李洛沉吟了一下，道：“难道又是一个仰慕我颜值的人？”
蔡薇与颜灵卿同时投来了白眼。
李洛笑了笑，道：“多想无益，见一下就知道了。”
他身影一跃，翻身上了一匹健壮的赤马兽。
“不需要护卫吗？”蔡薇问道。
李洛摆了摆手，没有人真的会蠢到在这王城外对他做什么的，毕竟不管洛岚府再落寞，也终归还有着几分力量。
赤马兽长啸间，奔腾而去，然后带起一缕烟尘，登上了高坡。
高坡上，一片草地中，名贵的绒毛地毯铺就，其上摆放着一条长案，长案后，一名绿发少女跪坐，眸光静静的望着下马而来的李洛。

第九十章 司秋颖
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第九十章 司秋颖
李洛下马的时候，目光也是在望着那长案之后的绿发少女。
少女穿着贴身的休闲衣衫，勾勒着发育良好的曲线弧度，她跪坐在长案前，赤着双足。
她的眉目如画，很是精致，白皙的肌肤娇嫩如玉，柔顺的绿色长发随着风轻轻的飘动，俨然一个气质不错的美人胚子。
李洛在长案前也是跪坐下来，然后冲着面前的少女笑了笑，道：“司秋颖？”
“李洛？”绿发少女也是微微一笑，嗓音如黄莺般动听。
李洛点点头，笑道：“看来没认错。”
“在外貌上面，你完美的继承了两位府主的优势。”司秋颖轻笑道。
“潜台词是其他的方面差了一些？”李洛说道。
“我可没这么说，毕竟好歹是天蜀郡大考第一名。”司秋颖笑了笑。
“你是出自大夏学府吧？”李洛问道。
大夏学府与南风学府一样，都属于中等学府，只不过大夏学府名气比起南风学府就大了太多，因为大夏学府就坐落在王城之中。
司秋颖螓首微点，道：“不过我可没有取得第一名，只是在大夏学府中排名第二。”
“不愧是排名前三的中等学府。”李洛赞了一声，眼前的司秋颖，虽然没有展现自身的相力，但李洛却能够隐隐的感觉到许些压迫感，显然，她应该是踏入了相师境。
经过这短暂的交谈，李洛倒是感觉得出来，眼前这司秋颖看似温和，实则骨子中有着许些清傲之气，不过这也正常，毕竟人家是金雀府的千金大小姐，而金雀府比起如今落魄的洛岚府，可强了太多。
“司小姐应该不是专程到这里来接我的吧？我想我应该没这么大的面子。”李洛突然问道。
司秋颖没有直接回答，反而是伸出纤细玉指指了指王城所在的方向，道：“本来今天大夏学府会有一些人来找你麻烦，或者说给你一些难堪的，背后推动他们的，是都泽府的都泽北轩。”
李洛一怔，道：“我似乎没招惹过他吧？”
司秋颖淡淡一笑，道：“都泽府与洛岚府积怨多年，他不敢去找青娥姐的麻烦，当然只有找你了。”
“好吧，那就谢过了。”李洛点点头，冲着司秋颖拱了拱手。
司秋颖眸光扫了李洛一眼，道：“李洛，你知道如今洛岚府的形势吧？”
李洛叹了一口气：“你有什么想说的就直接说吧，遮遮掩掩的，怪累人的，你这年纪不大，说话做事，透着一股假装的老成。”
司秋颖纤细的眉尖蹙了蹙，淡淡道：“我想问你，究竟想不想保住洛岚府？”
“想当然是想，不过群狼环伺，想必难度不小。”李洛认真的回道。
“我有一法可助你保住洛岚府。”司秋颖平静的道。
她不待李洛追问，便是直接开口：“洛岚府与金雀府联姻，两者联手，定能斩断所有觊觎。”
李洛愣了愣，目光盯着面前的司秋颖，迟疑了一下，道：“不好意思，我有婚约在身，不能和你联姻。”
这次换做司秋颖愣了一下，下一瞬，她那白玉般的小脸蛋顿时涌上了一抹羞怒之意，咬牙道：“我不是说你跟我！”
“我说的是我大哥和青娥姐！”
李洛笑道：“那就更没啥戏了。”
司秋颖盯着李洛，道：“李洛，你不要跟我装傻，你知道我说的是什么意思，如果你要保住洛岚府，就需要付出一些代价，如果你愿意主动与青娥姐解除婚约，同意我大哥与青娥姐联姻，那么我们金雀府与洛岚府就是一家人，到时候倾尽一切，都会护住洛岚府。”
“这是你的意思，还是金雀府的意思？”李洛问道。
“只要你同意，这就是金雀府的意思，因为我大哥与青娥姐的联姻，对我们百利而无一害。”司秋颖说道。
李洛笑了笑，道：“这样的话，那我不同意。”
司秋颖美目有些凌厉的盯着李洛：“你这是不想要洛岚府了？”
“我当然想要洛岚府，但是，人，我也要。”李洛面带微笑的道。
“你太贪心了，贪心的人不会有什么好结果的，金雀府的友谊，也不会给予一个贪心的人。”司秋颖面无表情的道。
李洛笑着摇摇头：“司小姐，你太幼稚了，竟然会相信这种所谓的友谊，各方势力之间，有的，只会是利益。”
“金雀府会与洛岚府还保持一些友善，你以为是什么狗屁友谊吗？错了，金雀府只是担心洛岚府如果倒得太快，会滋养壮大其他大府，而洛岚府即便如今千疮百孔，依旧可以为金雀府分担许多的压力。”
“所以，司小姐，如果你代表的是金雀府，那就不要和我谈什么友谊。”
“洛岚府看似摇摇欲坠，却始终未曾倒塌，这也不是因为有什么金雀府的友谊，确切原因，如果你不懂，可以回家问问你的父母，我没空跟你扫盲。”
李洛的语气不急不缓，然而言语间，却自有一股锋锐之气，刺得面前的司秋颖白皙的俏脸隐隐的有些难看。
“啪！”
她小手忍不住的拍在了桌面上，发出脆响声，身躯上也是有着相力涌动起来。
然而李洛却是神色淡淡的盯着她，道：“司小姐的表现，让我对金雀府的第一印象不太好啊。”
“李洛，你有些过分了！”司秋颖沉声道。
李洛神色依旧平静，道：“司小姐说这种话之前，还是先审视一下自己吧，虽然我是从南风城而来，可你也不能因此就把我当做什么都不懂的乡巴佬吧？”
“我只是给你一个建议。”司秋颖声音变冷了一些。
李洛笑了笑，站起身来，道：“我从来就没想过洛岚府要靠外人，因为我知道靠不住，所以不管有谁要对付洛岚府，都得问问我同不同意。”
司秋颖冷冷的道：“恐怕是问问青娥姐吧。”
“哦对，还有，也要问问我未婚妻同不同意。”李洛笑道。
司秋颖有些恼怒，哼道：“大言不惭，如果没有青娥姐，这洛岚府早就被人夺走了。”
“所以说，有一个靠谱的未婚妻，是不是很省心的事？”李洛问道。
司秋颖气得险些把银牙咬碎，最终只能深吸两口气，将心中的怒意压制下去，因为她发现她小瞧了这个李洛的脸皮，人家根本就不觉得靠女人有什么好丢人的，反而引以为荣。
然而李洛却没有再理会她，而是将目光望向高坡的另外一个方向，只见得那里有一队人马疾驰而来，人马之中， 有人手持一面旗帜，旗帜上面是洛岚府的府徽。
而且，在那队人马最前方，即便是隔着远远的距离，李洛都能够见到那道纤细绝美的倩影轮廓。
于是，他吹了一声口哨，偏头看着司秋颖，再度狠插了她一刀。
“你看，我未婚妻来接我了。”

第九十一章 再见姜青娥
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第九十一章 再见姜青娥
队伍自远处疾驰而来，最后迅速的抵达了这处高坡之下。
司秋颖望着脱离队伍，骑着马兽而来的绝美倩影，然后冲着李洛道：“既然你不同意我的建议，那么就当我没说吧。”
她眸光扫了李洛一眼，言语间的意思，显然是让李洛不要在姜青娥面前说起刚才他们的交谈。
李洛笑了笑，没有理会她，因为他的目光一直盯着那道赶来的倩影。
那道倩影御马而上，直接是来到高坡，她坐在马背上，披着那件湛蓝色的短披，下身是战裙，战裙下面的长腿白皙笔直，充满着柔韧之感，身材完美到让人怦然心动。
整个人显得绝美而飒爽。
她那一对纯粹的金色眼瞳先是看了看李洛，然后转向司秋颖，淡笑道：“小蚯蚓，对我家少府主这么感兴趣吗？还主动来接他？”
司秋颖闻言有些讪讪的一笑，旋即乖巧的道：“我就是来看看这位天蜀郡大考第一名的。”
姜青娥不置可否，然后冲着李洛问道：“是吗？”
司秋颖连忙对着李洛打了个眼色。
李洛见状，说道：“这位司小姐跑过来让我解除跟你的婚约，然后还想撮合她大哥和你联姻来着。”
小姑娘，你太嫩了，也不去南风学府问问，我李洛最擅长的是什么？那就是告状啊！
司秋颖小脸上的笑容顿时僵住，双目喷火的盯着李洛。
姜青娥绝美的容颜上没有什么波澜，只是淡淡的道：“小蚯蚓，本事见长啊，连我的事情都敢管了？”
司秋颖一步步退后，小声道：“没有啊，青娥姐你听我解释啊。”
说完转身就跑。
姜青娥屈指一弹，只见得光明相力在其指尖形成了数颗相力光球，光球疾射而出，尽数的击打在了司秋颖娇臀上面，噗噗做响。
呜呜！
司秋颖俏脸通红，捂着翘臀，双眼水汪汪的看着姜青娥，连连求饶道：“青娥姐，我错了，别打了！”
姜青娥散去光明相力，道：“下不为例。”
“另外，以后也别给你大哥乱牵线了，他虽然挺优秀，但我还看不上。”
听到这话，司秋颖顿时有些不服气了，争辩道：“青娥姐，我大哥真的很不错的，连圣玄星学府的导师都说，他有封侯之姿！”
“封侯？”
姜青娥淡淡一笑，道：“就这点眼界吗？”
司秋颖一滞，如果是旁人说这话，怕是会被人啐一脸，可这话从姜青娥的嘴里说出来，却怎么让人有点没办法反驳呢？
司秋颖瘪了瘪小嘴，看了一眼旁边看戏的李洛，哼道：“我大哥跟青娥姐你可能没法比，但也总比他好吧？”
姜青娥一笑，道：“那可真是未必...李洛两个多月之前，还只是一个空相，而现在，他是天蜀郡第一名，如果再给他一些时间，他或许就是圣玄星学府新生中的第一人。”
司秋颖不可思议的道：“青娥姐，你再胡说，也要有个限度吧？”
虽然不得不承认李洛能在短短两个月取得天蜀郡第一的成绩颇为优秀，但说他能够成为圣玄星学府新生第一人，那简直就太夸大了，因为那可是圣玄星学府啊，整个大夏无数天才少年汇聚的地方，李洛，他凭什么啊？
姜青娥却并没有与司秋颖多说的意思，只是挥了挥手，这是在赶人了。
司秋颖无奈，只能穿好靴子，咬着牙恨恨的看了李洛一眼，转身走了。
望着司秋颖带着人离去，李洛方才开口道：“你也太狠了，一来就给我拉这么大一波仇恨。”
姜青娥这话如果传了出去，李洛感觉他在圣玄星学府的生存难度又要提升一些了。
“我怀疑你在坑我，但是我没什么证据。”
姜青娥金色眼瞳轻轻眨了眨，微微偏头，似是有些无辜的样子。
李洛本来要斥责的话，就在嘴里吐不出去了，因为卧槽太可爱了，姜青娥你这么漂亮还装可爱，简直是犯规啊。
不过可惜，姜青娥很快就收回了神态，绝美的俏脸变得平静起来，道：“不错嘛，原本以为能混个圣玄星学府的录取名额就行了，没想到你还成了天蜀郡第一名。”
“唉，被逼的，都是被逼的。”李洛摇头，一副不堪回首，不想多说的模样。
姜青娥轻哦了一声，也就没有继续问下去。
李洛愣了愣，不是吧，还真就不问了？好不容易有点可以在姜青娥面前说道的东西，竟然要被憋回去？好难受啊。
不过再难受也只能忍了，他总不能强行说出来，那也太尴尬了。
于是李洛只能将难受压了下去。
“走吧，去看看蔡薇姐和灵卿，我也有段时间没见到她们了。”姜青娥说着，便是牵着赤马兽，迈动着长腿，对着山坡下而去。
李洛见状，只能有些恹恹的跟了上去。
两人沿着高坡走下，有夕光自天际落下，仿佛霞披一般的落在两人身上，远远看去，仿佛光芒包裹两人，连为一体。
蔡薇与颜灵卿站在车辇外，她们望着远处走来的两人，旋即前者笑道：“从外貌来看，这两人还真是般配得很。”
颜灵卿认同的点点头，即便她对外貌这一点一直都不怎么在意，但也不得不承认，在她见过的异性中，单论模样的话，的确很少有人能比得上李洛。
在她们的注视下，姜青娥，李洛走到了身前。
“青娥，想死我了！”颜灵卿欢喜的扑了上来，一把抱住了姜青娥，后者绝美而略显凌厉的俏脸也是在此时变得柔和了许多，轻轻拍了拍颜灵卿的后背。
蔡薇娇媚的美眸中也噙着欢喜之意，她倒没颜灵卿那么激动，不过也是走上来，轻轻的拥抱了一下姜青娥。
姜青娥则是一手揽住一个小腰，微笑道：“蔡薇姐，灵卿，辛苦你们了。”
后面的李洛望着拥抱在一起的三女，突然感觉到有些忧伤，因为他发现自己似乎是有点多余。
大家在南风城经历这么多，其实也算是战友了，如果可以的话，他也不介意上前一起去庆祝一下的。
“李洛，想不想上来庆祝一下啊？”突然传来了颜灵卿的声音。
李洛抬头，刚要应话，就见到姜青娥也是偏过头，似笑非笑的盯着他，于是他面无表情的摆了摆手，淡淡的道：“女人间的热闹，我没什么兴趣。”
这话直接是引来了低低的嬉笑声。
李洛就在这里看着三女聊了好一会，感觉腿都站得有些麻了，好在最后她们有所察觉，这才意犹未尽的停下了交谈。
颜灵卿与蔡薇翻身上了赤马兽，姜青娥则是登上车辇。
李洛也正要骑上赤马兽，却是见到姜青娥看来，金色眸子中泛起一抹笑意。
“你不上来吗？我还想听听你在学府大考上面的表现呢。”
李洛一怔，旋即轻咳一声：“其实没啥好...”
“那就算了吧。”姜青娥摆摆手。
“咳，不过你实在想听的话，我还是可以给你讲一讲的。”李洛话音赶紧一转，闪电般的窜上了车辇，同时心中泪流满脸，姜青娥，你这个折腾人的小妖精。

第九十二章 两人的特殊关系
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第九十二章 两人的特殊关系
因为距离大夏城已经很近了，所以车队也是放缓了速度，与大道上平缓而行，同时沿途也开始变得热闹起来，沸腾的人流来往，可见这大夏城的繁华与人气。
车厢中。
李洛以很淡然的语气，将学府大考中发生的事情给说了一遍，末了，还道：“原本其实我就只是想混个前十，拿一个录取名额而已。”
“偏偏这些人，总要逼我。”
姜青娥趴伏在桌上，一只手撑着尖俏下巴，她听完后，笑了笑，道：“听起来这个吕清儿，对你挺有意思啊。”
李洛险些闪了腰，你的关注点有些不一样啊。
“我们只是纯洁的同学关系。”他澄清道。
姜青娥笑道：“这也没什么呀，那姑娘我之前见也觉得她挺不错的，人能够看上你，也说明你自身魅力不小。”
李洛盯着姜青娥那绝美光洁的脸蛋，那对金色眼瞳是那样的耀眼与璀璨，他能够感觉得出来，她似乎对此的确不是很在意。
但这种不在意，反而让得李洛心情有些高兴不起来，因为这说明在姜青娥的心中，并没有真的将他们两人的关系认定成男女之间。
她对自己的情感，应该是极为的复杂，其中有着青梅竹马的牵绊，但更多的，更像是一种姐姐对弟弟般的宠溺与包容。
或许有时候，连她自己都有些分不太清楚。
但有一点可以确认，现在的姜青娥，名义上是他的未婚妻，并且可以无条件的信任他，为他做许多的事情，但实则却并未将两人的关系当做是恋人。
说不得在她自己来看，男女间的那种关系，还并没有她与李洛这种复杂关系来得更让人信赖。
李洛在心中叹了一口气，他知晓这种事情急不来的，他需要按照自己的节奏一步步的来，而想要让得两人这种复杂关系出现破局变化，那么他必须要做的事情，就是先将两人间的婚约解除。
只有当婚约解除的时候，姜青娥的心才会脱离这种复杂关系，进而开始真正的考虑两人的情感。
攻略姜青娥，任重而道远啊。
“不过还是要祝贺你，你这次大考取得的成绩，很是让人刮目相看。”姜青娥没有发现李洛内心的情绪涌动，而是轻笑道。
“我这算是圆满的完成了你设定的第一步目标吧？”李洛笑道。
姜青娥螓首轻点，道：“算是超出了我的预期。”
对于李洛能够夺得天蜀郡大考第一名，她是真的没有想过的，毕竟两个月前的李洛还只是空相，而他能够在这短短两个月内追上来并且赶超其他学员，可见他的天赋与努力。
“有没有什么福利作为奖励？”李洛问道。
姜青娥想了想，道：“那就奖励你跟我切磋一把吧。”
她的唇角微弯：“打赢的话，真的有奖励哦。”
李洛神色悻悻，跟你切磋，那不是纯粹找虐吗？如果我能打赢你还在这里跟你说这些废话？直接先按在腿上一顿抽，把这些年受的委屈全都给找回来。
“不过更让我意外的是，你竟然把洛岚府在天蜀郡的收入，折腾成了有史以来最高，这些事蔡薇姐都传信告诉了我，天蜀郡的收入，全靠你对溪阳屋的贡献。”姜青娥俏脸上浮现出一些惊叹之意。
“没办法啊，如果不把天蜀郡的收入搞起来，我怕连自己都养不活。”李洛无奈的道。
“蔡薇姐应该跟你说过我需要大量的灵水奇光吧？这两个月，我可是消耗了不少。”
李洛伸出手掌，有蓝色的水相之力在掌心间凝聚，那相力之中所涌动的精纯感，让得姜青娥神色微微一动。
“当日在老宅，你刚刚解决空相问题时，你的相性品级，似乎没现在这么高。”她说道。
从李洛这相力中涌动的精纯度来看，说他拥有着七品水相，姜青娥都会相信的。
但她分明记得，当日李洛解决空相问题时，他的相远没有这个品质。
而眼下的结果，应该就是消耗了那大量的灵水奇光所导致的。
只是，让得姜青娥稍微有些疑惑的，短短两个多月的时间，李洛竟然能够消化如此大量的灵水奇光？
“因为后天之相的缘故，我的相宫承受杂质侵蚀的能力会比其他人强许多，所以我才可以肆无忌惮的使用灵水奇光提升相性的品阶。”李洛笑了笑，面对着姜青娥，这个如今他唯一能够毫无保留相信的人，他并没有故意去保密。
“原来如此。”
姜青娥有些惊讶，原来后天之相还能有这种好处，怪不得李洛这短短两个月，提升如此之大。
“现在我的相性品阶已经达到六品，所以往后还需要大量的六品灵水奇光，你知道的，洛岚府在天蜀郡的收入，已经开始养不起我了。”
李洛冲着姜青娥眨了眨眼睛，笑眯眯的道：“所以...青娥姐，求包养啊。”
姜青娥轻笑一声，也不在意他这些调笑，道：“需要多少六品灵水奇光才能进阶？”
“保守估计，怕是要两百支左右。”李洛连忙说道，果然还是青娥姐顶得住啊，蔡薇姐太柔弱了，根本经不起他的榨干。
“两百支？”
姜青娥估算了一下，六品灵水奇光一支就要三万金左右，两百支下去，就是六百万金？
于是她摇摇头，道：“算了，养不起，我还是让人把你送回南风城吧。”
李洛懵逼了，怒斥道：“姜青娥，我洛岚府家大业大，是不是钱都被你给偷偷败光了？区区六百万而已，怎么会拿不出来！”
姜青娥白了愤怒的李洛一眼，道：“哪还有什么家大业大，你这大宅子到处漏雨，我忙着给你补补漏漏的已经不容易了，以前的积累，这几年也在日日消耗。”
“还有那裴昊，直接分割了三阁，财政，人事都被他一手把控，几乎是将三阁占为己有，你那天也听见了，他那三阁不会再送上总部半点供金，所以你以为洛岚府现在还有多富吗？”
李洛有些傻眼，他满怀期待的来到大夏城，就指望着祸害一下洛岚府总部，结果发现这边也不富裕？
那我这少府主还有什么意思！
“两百支六品灵水奇光，一下子肯定是拿不出来的，不过你放心吧，我会陆陆续续给你采购的，只是时间稍微要放长一点。”姜青娥说道。
李洛叹了一口气，也只能如此了。
“不过鉴于你在天蜀郡对溪阳屋的贡献极大，所以我打算让你进溪阳屋总部任事，裴昊一直在争夺溪阳屋总部的掌控权，如果你之后能够把溪阳屋总部给掌握住，再让它成为大夏排名前十的灵水奇光屋，我想，区区两百支灵水奇光，应该只是小问题。”姜青娥握紧嫩白的小手，对着李洛做出了加油的姿势。
“那可真是谢谢你抬举了啊。”李洛面无表情的道。
还把溪阳屋做大成大夏排名前十的灵水奇光屋...姜青娥你这狠心的鹅。
姜青娥绝美的脸颊上带着笑意，旋即她听着车外逐渐吵杂的声音，然后将车窗打开，透过车窗，可以见到那一座巍峨并且散发着一种沧桑，厚重之感的庞大城市。
她金色的眼瞳注视着李洛，瞳孔中倒映着那张年轻而略显稚嫩的脸庞。
然后姜青娥伸出手，覆盖在了李洛的手背上面，冰凉娇嫩的触感传来，宛如美玉。
同时，她的轻声，在那车窗外的喧嚣声中，宛如清冷月光，传入心中，让人心境都是渐渐的变得平静起来。
“李洛，欢迎来到大夏城。”
“另外，你能够来到这里，我真的很开心。”
她唇角轻轻的勾起，眼眉间的凌厉，都是在此时散去许多，可见内心中的确是带着欢喜。
美人的笑，也是一种利刃，特别是姜青娥的笑，更是绝世神兵，所以，李洛就直接沉浸了。
恨不得直接拔刀。
说，青娥姐，想砍谁？
（看见大家对姜青娥的图的反应是，还挺漂亮的，但是不符合我说的价格...其实那个价格是系列图，并不是单张图，而且这个图已经是在找了那么多画师中，最后出来的成品性价比最好的了，大家不要用那些品质很高的游戏图来要求，价格完全不一样啊，而且真的约不到档期?。）

第九十三章 司天命
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第九十三章 司天命
大夏城的街道，远比南风城来得宽敞大气，整齐的青石铺就，严丝合缝，一条条街道四通八达，高耸的建筑拔地而起，让得人身处其中有种迷失般的感觉。
密集的人流仿佛是没有尽头，喧嚣沸腾，宛如闷雷，于城市上空回荡。
这就是大夏城，大夏的中心。
而当李洛坐在车辇中，目光穿过窗户打量着这座给人一种威严感的城市时，在那另外的一条街道上，司秋颖登上了一座临街的酒楼，然后 进了一座雅间内。
“哟，回来了啊？”
雅间中，有一名青年正品着茶，悠闲的望着街道上的人来人往，回头见到司秋颖，不由得笑道。
青年身躯欣长，模样颇为的英武，剑眉星目，只不过他的头发与司秋颖一样，都是绿油油的，想必是家族遗传的原因吧。
他正是司秋颖的大哥，司天命。
“怎么样？见到那位少府主了吧？”司天命笑着问道。
司秋颖咬了咬牙，道：“见到了，就是一个小无赖！本事不怎么样，就会告状，跟小孩子一样幼稚！”
“而且青娥姐也太偏心了，竟然抽了我一顿。”司秋颖有些不开心的道，以前姜青娥跟她关系挺好的，宛如将她当做妹妹般，可如今她才发现，姜青娥明显对李洛更为的看重。
“我看你才是幼稚吧...人家和李洛是什么关系？你想要去跟李洛争，那不是自其欺辱吗？”司天命无奈的道。
“我才没和他争...倒是大哥你，青娥姐都说看不上了。”司秋颖白了她大哥一眼，说道。
不过那司天命对此倒只是一笑置之，道：“这种话，还需要说吗？平常相处的时候，难道我还感觉不出来啊？”
“而且姜青娥那等优秀的人，也有着说这种话的资格。”
但司秋颖却是有些不乐意的道：“大哥你固然跟青娥姐比不了，但最起码，也比那个李洛强一百倍吧？”
“你如今是圣玄星学府四星院学员，地煞将的实力，连学府内的一些金辉导师都说你未来有着极大的概率封侯，成为我大夏中顶尖的强者！”
“但你以为，封侯就能够让姜青娥青睐吗？”
司天命轻叹了一声，道：“秋颖，我早就跟你说过，李洛与姜青娥的那个婚约，其实解除权不在李洛，而是在姜青娥，只要她不愿意，这份婚约无人能动。”
“另外，我虽然喜欢姜青娥，但并非就一定要追求一个结果。”
司秋颖撇撇嘴，道：“大哥你还是个情圣呢，那我问你，如果你有机会追求到青娥姐，你愿不愿意？”
司天命露出有些尴尬的笑容，答案不言而喻。
司秋颖鄙视的看了他一眼，旋即为他打气道：“大哥，相信你自己吧，你的天赋，实力以及名气，在大夏年轻一辈中都算是顶尖，只要你坚持下去，我觉得青娥姐总有一天会发现你的优秀！”
“而且有那李洛在做对比，更会衬托得你才是良配！”
司天命无奈的笑了笑，道：“这些事你就别管了，另外你以后也别想着去找李洛的麻烦，没这必要，他毕竟是洛岚府的少府主，惹了他，到时候姜青娥要收拾你，我可插不了手。”
“我才没兴趣去找他麻烦呢。”司秋颖懒洋洋的道。
“不过他这次让我不开心，下次都泽北轩要找他麻烦，我可不会再帮他挡了。”
司天命摇摇头，也没有再多说，而且那位少府主应该也有一些应对麻烦的能力，不然这天蜀郡第一名，未免水分也太大了一些。
不过说起来，这都泽府最近似乎是有些动作，不知道是不是冲着洛岚府去的...
...
车辇穿过条条宽敞的街道，最终停在了一处庄园之外。
这里正是洛岚府的总部所在。
李洛与姜青娥自车厢中走出，他望着眼前的庄园，忍不住的啧啧一声，南风城老宅已经算是占地辽阔了，可跟眼前这总部相比，还是少了几分气势。
庄园四周，有护卫队来回巡逻，一些哨塔上，更是有锐利的目光在四处扫动。
“我已经通知了洛岚府在大夏城的所有负责人，晚点齐聚总部，少府主来了大夏城，总得熟悉一下这些洛岚府的骨干力量。”姜青娥说道。
她看了李洛一眼，道：“这些负责人，掌管着洛岚府在大夏城的各方产业，你要知道，洛岚府每年的收入，大夏之外的所有分部加起来，都只占了六成，而另外四成的收入，全部来自大夏城这边的产业。”
李洛闻言，倒是有些惊讶，他倒是没想到，大夏城的收入在洛岚府的整体中比重竟然会这么高。
真不愧是大夏的中心啊。
“前些年我刚接手洛岚府的时候，王城这些各方产业被裴昊插手极为严重，不过经过这几年的整顿，他插进来的手脚被斩断了许多，王城这边算是稳住了。”姜青娥继续说道。
李洛闻言，道：“倒是辛苦青娥姐了。”
洛岚府在王城的产业比重太大，如果这里都被裴昊所侵蚀，掌控，那么洛岚府总部就真是名存实亡了，所幸姜青娥出手的时机快，不然现在洛岚府的情况将会更糟糕。
在两人说话间，已是走入了庄园大门，不过此时突然有着一道壮硕的身影冲向了李洛，同时有啕嚎声撕心裂肺的响起来：“啊，我的少府主啊，你终于来大夏城了，老牛我可真是想死你了！”
啕嚎声在李洛的耳边炸响，直接是让得他整个人都懵了下来，他感觉整个人仿佛是被铁箍锁住，简直是喘不过气来。
而且眼前之人身上传来的浓浓油腥味，钻入李洛鼻子，直冲脑门。
“彪叔，他快被你闷死了。”一旁姜青娥噙着笑意的声音传来，拯救了李洛。
那壮硕人影闻言，急忙松开了李洛，而此时李洛才看清了他的模样，那是一个块头特别壮硕的光头中年男子，男子满身油光，面庞透着一股凶横之意，在他的腰间，一柄杀猪刀反射着寒光。
“你是...”李洛瞧着此人，隐约的有点记忆，但一时间无法叫出他的名字。
“少府主，我是牛彪彪啊，你不记得了吗？你小的时候，还是我做饭给你吃的呢。”那光头大汉急忙说道。
听到这个名字，李洛的记忆变得稍微清晰了一些，在他的记忆中，小的时候，的确是有一个光头陪着他，只不过后来随着洛岚府总部的迁移，就再没印象了。
“彪叔是洛岚府中资历最老的人了，当年师父师娘创立洛岚府时，他就一直在，他的厨艺可是大夏城闻名的，现在也负责总部这边的饮食。”姜青娥冲着李洛笑了笑，道。
李洛突然一拍手：“我记起来了！”
“你就是彪叔！那个看起来贼凶，但是连鸡都不敢自己杀的彪叔，小时候有次把我骗到厨房，让我帮他杀鸡的彪叔！”
牛彪彪的脸色顿时一僵，尴尬的道：“少府主，你这记性真是太好了，那么久的事情都还记得啊。”
李洛忍不住的笑出声来，因为眼前的人这凶横模样，跟他的性格反差实在太大，谁能想到，这么一个光靠外貌就能够将小儿吓得止哭的人，却是连鸡都不敢亲自去杀。
人家都说，这牛彪彪腰上的杀猪刀，恐怕一辈子都没见过血，纯摆设。
不过笑完后，又是涌起了一些亲切感，毕竟眼前的人，的确是洛岚府的老人了，这是真正的值得信任的人。
“彪叔，以后又要麻烦你照顾了啊。”李洛伸出手，拍了拍牛彪彪油腻粗壮的臂膀，说道。
牛彪彪感动的握住李洛的手，道：“我早就想去南风城照顾少府主了，但是小姜她不让，现在你来了大夏城，我一定把你喂得白白胖胖。”
他摸了摸李洛手臂，感叹道：“少府主还是有点虚啊，我现在就去给你整一锅大补的！”
说完，他转身就风风火火的走了。
“这彪叔，还是这么急性子啊。”李洛望着他那壮硕的背影，笑道。
姜青娥道：“彪叔是值得信任的人，本来我打算让他去负责一下洛岚府其他的产业，但他不愿意，只想在厨房待着。”
“他乐意就好，没必要勉强。”李洛说道。
姜青娥点点头，道：“走吧，带你先逛逛这里，待会吃了饭，那些负责人应该就到了，今天可能会累一点。”
李洛笑道：“这算什么累，青娥姐你支撑了好几年，岂不是更累。”
“说话倒是越来越好听了，想必没少在学府里面对小女生说吧？”姜青娥似笑非笑的道。
“吃醋了？”
姜青娥轻呵了一声，迈着长腿对着前面走去，有带着淡淡骄傲的声音，从前方传来。
“吃醋？还没体验过是什么感觉呢，你加油吧，希望你能让我体验一下。”
李洛望着她那绝美的背影，有些愤怒的追上去。
应该说什么？姜青娥，你不要太过分，三十年河东...不对...
今天的你对我爱答不理...气氛也不对。
唉，算了。
“今晚吃啥？”

第九十四章 仪式
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“少府主，这是九芝熊胆汤，以九种灵芝熬制，辅于异兽赤灵熊之胆，最是补虚。”
“还有这灵果蒸饭，用的是诸多灵果吊汁，米是三月灵米，成熟后，需在能量旺盛之处，暴晒三月方算成品。”
“还有这个...”
庄园中的饭厅中，李洛，姜青娥，蔡薇，颜灵卿皆是在座，然后他便是愕然的见到牛彪彪端上了满满的一桌饭菜，每一道，都是散发着诱人的香气。
“这，这也太补了吧。”李洛哭笑不得，他还以为牛彪彪是说笑，结果没想到他真的搞了一桌大补之菜。
“少府主现在正是长身体的时候，多吃点补的，总是没错。”牛彪彪笑呵呵的道。
“多谢彪叔，吃吧。”
姜青娥倒是没有什么好奇怪的，对着牛彪彪说了一声后，便是率先开动。
李洛见状，也就跟上，大口的吃着这在南风城很难享受到的美味佳肴，心满意足之余，也对牛彪彪竖起大拇指，表示味道很正。
只是大补饭菜入肚后，总是感觉到一股热气在体内升腾，让得李洛身体温度都是有些升高。
而彪彪的厨艺的确是极为的上乘，所以即便是想要保持一些仪态的姜青娥与蔡薇，都是加快了进食的速度。
牛彪彪就在旁边笑呵呵的看着几人风卷残云，感到很是满足。
待得几人都吃饱喝足后，他方才招呼侍从过来，将饭桌清理，又是每人给上了一杯香茶。
“这是百花灵茶，吃了大补之物，还是要喝点温润之物，平息躁火之气。”
李洛将这百花灵茶一饮而尽，然后就感觉到体内升腾的燥热之气渐渐的平息下来，相宫内凝聚的相力，仿佛都是在此时隐隐有所增强。
“彪叔真是好手艺。”李洛赞叹道。
牛彪彪哈哈大笑一声，道：“少府主过奖了，以后我会天天为你准备，帮你好好补补。”
说完，他便是收拾东西离去了。
李洛望着牛彪彪壮硕的背影，心中却是微微一动，这彪叔，总是说他有点虚，需要补补...
这是玩笑话吗？
还是说
...他知道点什么？
两个月前，他炼化了后天之相后，自身的确是精血亏空，甚至连寿命都开始有了期限...但这些，他可是连姜青娥都没说，免得她担心。
而这位彪叔...难道是察觉到了？不可能啊。
李洛转头，看向那端着香茶，优雅品尝的姜青娥，沉吟道：“彪叔的实力如何啊？”
姜青娥抬眸看了他一眼，道：“之前偶尔见他动用过相力，也就只是在相师境左右。”
李洛有些疑惑，这么普通的实力么...
姜青娥似是知晓他在想什么一般，淡淡的道：“没必要想太多，反正我们只需要知道，彪叔值得信任，那就足够了。”
李洛想了想，也是点点头，的确，没必要去追究太深，不管这位彪叔究竟有没有实力，他既然没有要说的想法，那他们也没理由去逼迫别人，毕竟，爹娘能够将洛岚府总部的饮食这一类的事情都交给他，就足以说明对他的信任。
姜青娥不急不缓的将香茶饮尽，然后起身道：“走吧，时间倒是差不多了。”
李洛闻言，也是站起身来，旋即重重的吸了一口气，因为这场见面，算是一种宣告，宣告洛岚府的所有人，他这位以往在南风城几乎没什么存在感的少府主，要真正的回到洛岚府了。
未来，他将会成为这里的掌控者之一。
这是一场看似简单，实则很重要的仪式。
李洛平复下心情，然后跟着姜青娥走出客厅，穿过走廊，最后推开了一扇议事厅的大门，走了进去。
议事厅内，灯火明亮耀眼，让得李洛双目微微的虚眯了一下。
而后睁开时，就见到在这议事厅内两侧的长桌后，一道道人影静坐，此时，他们所有人的目光，都是带着复杂的情绪，停留在他的身上。
议事厅内的气氛，一时间有点古怪的凝滞。
直到姜青娥的声音响起来：“诸位不见过少府主吗？”
会议厅内，一道道身影这才接二连三的站起，拱手恭敬道：“见过少府主。”
李洛也是笑着点头示意：“李洛见过诸位。”
一道道目光停在李洛的面庞上，在这
张异常俊朗的脸上，他们见到了李太玄与澹台岚的影子，只是眼前的少年没有那两位那种令人心悸的气势与压迫，有的，只是少年人的青涩。
对于李洛这位洛岚府的少府主，其实很多洛岚府的高层，自从他那空相的事情传出后，都有些渐渐的将他给遗忘了，毕竟虽然从继承资格来说，李洛是洛岚府最为正统的少府主，但空相几乎是宣判了他的死刑。
洛岚府恐怕没有多少人会愿意让一个没有什么潜力的少府主来执掌。
所以在这些年间，他们有意无意的遗忘了在南风城的那位少府主，然而如今，这位被视为洛岚府吉祥物般的少府主，来到了他们的面前。
只不过，现在的他，不再是所谓的空相，他成为了天蜀郡大考第一名，同样获得了进入圣玄星学府修行的资格。
虽说这与姜青娥相比起来依旧还很大差距，但终归不再是那种毫无潜力的废人，未来如果李洛与姜青娥真的完婚，他们联手之下，洛岚府应该还有着希望。
在场众人心绪复杂，再次对着李洛抱拳行礼。
“这位是九阁阁主雷彰，你应该之前也见过了，他是唯一一位留守洛岚府总部的阁主，同时负责总部的安全事宜。”姜青娥玉指指了指左侧最前方的席位上，那里有一名中年男子，在此前那裴昊来老宅谈判的时候，李洛也见过这位雷彰阁主。
“这位是相具坊的坊主，袁金。”
李洛目光看去，那是一名斯斯文文的中年男子，倒是让人没想到他竟然会是一名相具大师。
“还有丹坊的坊主，安鸿雁。”
安鸿雁是一名穿着白色裙袍的美妇，气质淡雅。
“见过少府主。”
被姜青娥点名的三人，算是洛岚府总部中级别极高的负责人，都是对着李洛行礼。
李洛点头示意，没有过于的彰显什么平易近人，但也不显得太过的冷淡。
而随着姜青娥介绍了三人后，李洛却察觉到有些不对，因为他发现，没有溪阳屋总部的负责人。
他目光转向姜青娥，后者绝美的容颜也是在灯光下反射着许些冷冽之意，而后有冷声响起。
“溪阳屋的韩植会长呢？”

第九十五章 叛变的总会长
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
随着姜青娥那有些冷的声音响起，议事厅内，众多负责人面面相觑，一时间有低低的议论声响起。
“小姐，之前已经派人去溪阳屋总部那边去传过话了，按理说，韩植会长接到消息的话，应该会立刻赶来的。”雷彰在此时开口说道。
姜青娥轻轻点头，道：“那看来是出了什么问题。”
李洛开口问道：“那位韩植会长是裴昊的人？”
今日是他这位少府主在洛岚府露面的日子，各位负责人应该也知晓轻重，而且就算不给他面子，也得给姜青娥面子啊。
而这韩植如果他们两人的面子都不想给，那应该就是属于裴昊的铁杆了。
不过姜青娥却是摇了摇头，道：“韩植并不是裴昊那边的人，他一直游离在我与裴昊之间，这是个很会待价而沽的聪明人，所以他没有理由不出现在这里...”
“而眼下他没有出现，那就应该是出了问题。”
李洛轻声道：“或者是...找到了比你和裴昊开的价都还要更高的第三方？”
此言一出，顿时引得会议厅内众人一惊，目光错愕的看着李洛，这话的意思是...那韩植直接背叛了洛岚府？！
姜青娥狭长的明眸也是微眯了一下，然后那神色就变得更为的冷冽了。
因为她感觉，李洛的猜测，恐怕有很大的可能。
而就在议事厅内窃窃私语声不断时，那外面突然传来了急促的脚步声，然后众人就见到一道人影闯了进来。
那是一名老者，李洛对他竟然并不陌生，因为前些时候，正是这位名叫郑平的老人来到南风城，将颜灵卿的分会会长位置确定下来。
郑平是溪阳屋总部的长老，资历极高，而眼下的他，那古板的苍老面庞上，满是愤怒。
“少府主，小姐，韩植那个混账东西在刚才突然宣布脱离溪阳屋，加入了都泽府的“大泽屋”，而且他临走时，还将溪阳屋总部的淬相师带走了大半，最过分的是，这个畜生竟然把总部的配方研究所一把火给烧了！”郑平此时眼睛赤红，声音嘶哑的咆哮道。
嘶！
在他的咆哮声中，议事厅内，洛岚府总部的各位负责人顿时忍不住的吸了一口冷气，面庞上满是震惊。
那韩植是疯了吗？不仅背叛洛岚府，拉走了溪阳屋的淬相师，而且还敢焚烧配方研究所？！
议事厅内，所有人都是愤怒的骂了起来。
李洛的面庞也是在此时阴沉了下来，他在溪阳屋分部待过，自然是明白对于一个灵水奇光屋来说，最重要的是什么，那就是淬相师。
这韩植如果对溪阳屋不满意，他选择离开是无可厚非的事情，但走就走吧，你还想把溪阳屋给挖个底朝天？
还有配方研究所，这是每个灵水奇光屋的心血所在，其中需要不间断的投入大量的资金进行试验，研究，而现在被韩植一把火给烧了，可见会造成多大的损失。
还有一个重要的点，对方早不离开，晚不离开，偏偏就在他这位少府主来到洛岚府总部时，做出这些丧尽天良的事情...这如果说不是针对他而来的，那真是没人会相信。
“安静。”
吵杂混乱的议事厅中，姜青娥冷冽的声音响起，顿时让得所有人都是安静了下来。
“这是都泽府针对洛岚府的一场精心算计。”姜青娥绝美的光洁脸颊上，并没有什么怒意，除了眼神冰冷了一些外，她似乎并没有因此而动怒。
不过正是这种平静，反而让得在场的人心中的燥怒变得平缓下来。
“又是都泽府啊...”李洛在姜青娥旁边的位置上面坐了下来，从来到这大夏城时，他就从司秋颖的嘴中知晓了那都泽府对他的恶意，而眼下，又给他精心的准备了这么一道厚礼，真的是，用心良苦。
“都泽府应该是花费了不小的代价，拉拢了韩植，不然他不至于做出这么绝的事情来。”姜青娥眸光看了李洛一眼，这一次都泽府的算计，不仅是在针对洛岚府，也是在针对李洛这位少府主。
他们故意挑这个时间段将韩植的事爆发，无非就是要扫李洛这个少府主的颜面，降低他在洛岚府中的威望。
毕竟少府主刚到总部，这溪阳屋的会长就选择叛变，这事传出去，外人必然会说这与李洛有着关系。
甚至说，洛岚府的少府主与总部高层不和，导致人员叛逃出走。
李洛心中有些感叹，这就是大府与大府之间的斗争吗，如此的凶狠，冷酷，完全不留任何的余地，南风城的宋家跟他们比起来，倒算是良善人家了。
“这都泽府也太过分了，竟然用这种卑劣的手段！”雷彰面庞上有怒火涌动，咬牙道。
“双方本来就是敌对，怪敌人不择手段的话，未免太天真了一些。”
姜青娥淡淡的道：“这笔账记着便是，以后会有机会讨要回来的。”
虽然她的心中也是有些怒意，但她还是很理智的将其压制了下去，因为如今的洛岚府本就风雨飘摇，根本不可能与都泽府全面开战的。
“少府主，小姐，现在溪阳屋总部那边一片混乱，你们得拿个办法出来啊。”
“那庞千尺也带着人在闹事，说既然韩植退走了，那么就该选出新的总会长...”郑平长老也是压抑下震怒，开口说道。
姜青娥对着李洛道：“这位庞千尺，就真是裴昊的人了，他一直在阻扰我插手溪阳屋，之前那韩植中立不管事，导致庞千尺在溪阳屋总部中话语权很高。”
李洛微微点头，这个情况跟天蜀郡分部其实差不多，不过这庞千尺可比庄毅更难对付。
因为即便是身在南风城，他也听过这位总部副会长的事迹，据说当初他是溪阳屋总部会长的有利竞争者之一，甚至一度风头是超过韩植的，只不过后来他的老爹老娘没选择庞千尺，而是选了韩植担任总会长。
或许这也是当老爹老娘失踪后，这庞千尺就直接跟裴昊坑壑一气的缘由之一。
不过现在来看，不论是韩植还是这庞千尺，都是两个不顶用的货色，不过这也怪不得老爹老娘眼光不行，毕竟当初洛岚府初建，底蕴不深，手中无人可用，就只能先凑合着用用，等以后有更好的再替换。
只是没想到的是，还没等到有人替换这两个货，老爹老娘就先失踪了。
“郑长老，你先溪阳屋总部那边安抚一下，明日我与少府主会亲自前去解决此事，你放心，溪阳屋是师父师娘以及诸多老人的心血，我们绝对不会让它毁掉。”姜青娥微微沉吟，对着郑平说道。
“好。”郑平立即应下，对着李洛，姜青娥抱了抱拳，火急火燎的转身去了。
随着郑平的离去，议事厅内的气氛倒是渐渐的恢复了正常，只不过众人都明白，这只是表面上的而已，那都泽府精心挑选的爆发时间，让得少府主的归来仪式，终归是损了几分气势。
说不得明日之后，这事就会传遍大夏城，不知会引得多少笑话。
这都泽府，当真是恶心人啊。

第九十六章 溪阳屋总部
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第九十六章溪阳屋总部
第二日。
早起的李洛又是受到了牛彪彪的一场大补早餐伺候，这让得他感觉鼻间热热的，总是怀疑会有鼻血流淌出来。
吃了早餐，李洛便是跟着姜青娥直接前往溪阳屋总部，而身为溪阳屋一员的颜灵卿以及洛岚府大管家的蔡薇自然也是不能缺席。
宽敞的车厢中，即便是四人同乘也丝毫不显得拥挤，淡淡的幽香在车厢中徘徊，那是来自三女身上的体香之气，细细品味下，倒是各有不同。
“青娥，以前溪阳屋总部有韩植坐镇，虽然这家伙不管事，但有他在，那庞千尺好歹会稍微收敛点，如今韩植一走，溪阳屋总部内，恐怕没人压得住他了。”颜灵卿扶了扶银质镜框，有些担忧的说道。
“而且以现在溪阳屋总部的混乱模样，的确必须尽快挑选出一位总会长来稳定局势，同时让溪阳屋尽快的恢复生产，不然损失会越来越大。”蔡薇也是红唇微启的道。
“这恐怕也是庞千尺想要见到的...”
姜青娥微点螓首，道：“以庞千尺在溪阳屋总部内的声望与淬相实力，没人能够跟他相比，韩植一走，如果要选总会长，庞千尺必然会获得最多的支持，甚至连那些中立派，都会选择他。”
“可如果真让庞千尺成为了溪阳屋总会长，那恐怕会更麻烦，到时候裴昊就能够不断的蚕食，最终将总会吞并。”蔡薇说道。
“真是麻烦呀。”颜灵卿叹了一口气，她的实力，可以在天蜀郡分会那里竞争会长的位置，可如果放在溪阳屋总部这里，却是有些不够看了，如果真扶她上去，必然会引起许多的不满，溪阳屋那些顽固的老头子们，第一个就会反对。
“其实也不是完全没有人选。”姜青娥突然轻笑一声。
颜灵卿，蔡薇皆是惊讶的看来。
姜青娥对着坐在她对面的那个人轻轻扬了扬雪白下巴，然后颜灵卿与蔡薇的眸光就停在了李洛的身上。
“我？”李洛也惊了，他倒是没想到姜青娥说的人选竟然会是他。
“我虽然是淬相师，但现在还只是二品...这个能力，恐怕做不了溪阳屋总会长吧？”
姜青娥笑了笑，道：“在能力上面，你或许的确不够资格成为溪阳屋总会长，但你有着另外的优势，那就是身份。”
“你是洛岚府少府主，让你来执掌溪阳屋总部，想必就连溪阳屋那些顽固的老头子们都没有理由拒绝，还有，你并非是完全没有成绩，天蜀郡溪阳屋在你与灵卿的执掌下，业绩非常好，这同样是你的优势。”
“所以，其实连你自己都没注意，你才是担任总会会长的最好人选。”
一旁的颜灵卿与蔡薇也是眸光微亮，这么说来，李洛倒还真是很适合。
李洛见状，微微沉吟，道：“我暂时来接任这个总会长，倒也不是不行，不过如今溪阳屋总部的情况如何你们也看见了，淬相师流失严重，内部争斗不停，如果溪阳屋未来想要真的做强，达到能够与都泽府“大泽屋”那种排名前十的灵水奇光屋竞争的程度，那么自身必然是需要做一些改变的。”
“这一点，昨天晚上我也跟青娥姐说过。”
姜青娥闻言，沉思了片刻，最终轻轻点头。
“你是洛岚府名正言顺的少府主，如果你觉得可以的话，那我会支持你的。”
“那就先谢谢青娥姐的支持了。”李洛笑道。
一旁的颜灵卿与蔡薇则是有些疑惑的看着两人，不知道他们在打什么哑谜。
...
溪阳屋总部位于大夏城城南的方向，与洛岚府总部在同一个区域，可当车辇穿过复杂的街道，抵达目的地时，直接是过去了将近一个多小时的时间，从路程来说，这大夏城比起南风城，不知庞大多少。
而溪阳屋的总部，比起南风城的分部，同样也是要显得更为的雄伟。
有石狮坐镇的大门临街，门外有数十层阶梯，雄伟而气派，目光透过大门，可见其内一幢幢高大建筑耸立。
而此时在溪阳屋总部外，倒是人流来往不断，同时对着溪阳屋总部指指点点，隐约听见一些看热闹的笑声。
显然，溪阳屋那位总会长带了不少淬相师脱离溪阳屋，加入大泽屋的消息，早已传遍了大夏城。
当车辇抵达此处，李洛与姜青娥走出车厢时，立即就被人所发现。
“那位银发的少年，应该就是洛岚府的少府主，李洛吧？”
“这模样倒是帅气啊，有其父之风，啧啧，想当年那李太玄，可是王城诸多贵女最心仪的男人，简直引得众怒啊。”
“这李洛，更是青出于蓝啊。”
“呵，李太玄会那样受青睐，外貌只是一部分原因而已，其自身更是绝顶天骄，大夏最年轻的封侯者，这道光环才是最耀眼的，而这李洛，空有外貌，但在天赋以及成就这一点上面，却远不及其父。”
“听说就是因为这位少府主的到来，才令得那位韩植总会长直接脱离了溪阳屋...”
“这理由说不通吧？”
“哈哈，谁知道呢，不过这两者间，必然是有些联系的吧？不然也太巧了。”
“...”
听着街上那些人流中传来的窃窃私语声，李洛神色并没有任何的变化，与姜青娥，蔡薇，颜灵卿直接登上台阶，进了溪阳屋总会。
这总会内，环境倒是极为的清净优美，但此时透着一股乱糟糟的气氛，而且也没有什么高层前来迎接，只有几名侍从急匆匆的迎上来。
“诸位长老以及庞副会长呢？”姜青娥神色平淡的问道。
那些侍从畏畏缩缩的对视一眼，然后指了指后方某处，小声道：“郑平长老他们正在与庞会长争执。”
姜青娥没有再说话，而是直接迈开长腿，就对着侍从所指的方向疾步而去。
李洛等人也是跟了上去。
一行人穿过林荫间的小道，前方出现了一片喷泉空地，而此时的空地上，人满为患，许多穿着溪阳屋淬相师服饰的人汇聚在这里。
“诸位，这韩植丧心病狂，不仅背叛溪阳屋，还将研究室也给烧了，照我看啊，当初就不该让他当溪阳屋总会长，而应该选庞副会长！”人群中，有一人在大声说话。
而此时溪阳屋的淬相师对那韩植正是愤怒仇恨的时候，听到此话，都是应和起来。
“没错，这韩植就是个畜生，还不如让庞副会长来！”
“如今正好总会长位置空缺，理应让庞副会长统领大局，才能稳定溪阳屋混乱的局面！”
人群中，郑平长老面庞铁青，厉声道：“谁来当总会长，少府主与小姐自会有选择，需要你们来做主吗？！”
“这少府主不来大夏城什么事都没有，现在刚来，就出了这档子事...”有人嘀咕道。
“谁在嘴碎？！”
郑平长老怒视人群，骂道：“狗东西吃了熊心豹子胆吗？少府主来到大夏城稳定局面，对洛岚府只有好处，需要你们这些短视之人在这里质疑吗？！”
他骂得难听，然而也没人敢反驳，毕竟郑平长老在溪阳屋中是出了名的暴脾气，又臭又硬。
“呵呵，郑平长老不必动怒，其实大家伙也没有指责少府主的意思，只是如今混乱之下，难免有些口不择言。”此时，有一道笑声响起，人群中，一道人影走了出来。
那是一名神色温和，眼睛细眯的中年男子，他一出现，便是引来了一些欢呼声：“庞副会长来了。”
郑平长老冷冷的看了中年男子一眼，道：“庞千尺，老夫也懒得跟你废话，少府主与小姐马上就要到这边了，你没必要煽动人心搞这些事情，总会长的位置该谁坐，少府主与小姐自有人选，你等着便是。”
眼睛细眯的庞千尺副会长闻言，轻笑了一声。
不过他虽然没说话，但却有人在人群中起哄道：“这一次我们只认庞副会长，在溪阳屋中，也只有他才有资格担任溪阳屋总会会长，不然换作其他任何人，我们都不会答应！”
郑平长老气得双目喷火，面色铁青。
他也知道，今日这庞千尺是摆明了要趁势逼宫，韩植的叛变对于他而言，反而是一个绝佳的机会。
郑平长老同样也清楚，如果要论起资历，能力，如今的溪阳屋内，根本无人能够跟庞千尺相比，如果换做其他人来担任这个位置，此时本就群情激愤的溪阳屋淬相师们，必然不会同意。
到时候万一闹大，导致这些剩下的淬相师也纷纷离职，那溪阳屋，可就真的是要瘫痪了。
一时间，连他都是陷入到了两难之中。
而也就是在他焦头烂额间，一道平静的声音，突然打破了吵闹，径直的传了进来。
“我觉得...这总会长的位置，可以让我来试试。”

第九十七章 李洛要当总会长
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当那道突兀的声音响起来时，人群中众多淬相师都是愣了愣，紧接着便是有性急的人直接开口骂道：“谁？竟敢有这种口气！”
怒斥中，一道道目光则是对着那声音传来的方向投射而去，然后他们的吵闹声，就渐渐的安静了下来。
因为他们见到在那后方，一名银灰色头发的少年，正面带淡淡笑意的望着他们。
在少年身旁，还有着娇躯修长，绝美容颜泛着冷光盯着他们的姜青娥。
而当他们看见姜青娥时，就立即知晓这银发少年的身份，当即面色都变得有些精彩起来，虽说先前气头上口不择言，但如今在当着这位少府主面时，还是无人敢保持刚才的气势。
“你们还不见过少府主，小姐？！”此时郑平郑老怒斥道。
众多淬相师迟疑了一下，然后有稀稀拉拉的声音响起：“见过少府主，小姐。”
那庞千尺，同样有些惊讶的看了李洛一眼，很久以前洛岚府总部还在南风城的时候，他其实也见过李洛，但那时候的后者太小，如今再见时，那眉目间，已是有着李太玄，澹台岚的影子。
郑平长老挤出人群，对着李洛，姜青娥拱了拱手，旋即皱眉道：“少府主，你刚才说什么？”
李洛笑道：“我说，既然溪阳屋总会长的位置空悬，那就暂时先由我来担任吧。”
郑平长老愣了愣，有些愕然的道：“这...”
他想要说这似乎不符合规矩，但李洛是少府主，显然是有着资格打破一些规矩的。
那些溪阳屋的淬相师们也是面面相觑，下意识要反对，但碍于李洛的身份，一时间也有些不知道怎么说。
而此时，那庞千尺微微一笑，道：“少府主，你身份尊贵，没必要屈尊来担任一个总会长吧？这些位置，在你眼中不值一提，可在我们这些下面的人眼中，却是需要努力许久才能够得到。”
“你一时兴起就要来占着，对于我们这些为溪阳屋努力这么多年的人来说，会不会有些不太公平？”
这庞千尺一开口，便是显露出了老辣，每一句话仿佛都站在溪阳屋这些淬相师的立场上面，同时还隐隐的有着挑拨双方的意图。
而这话效果的确不错，一些淬相师已经面露不忿，蠢蠢欲动。
李洛的目光也在那庞千尺身上停留了数息，这个老狐狸，的确比庄毅更难对付啊。
“我也是淬相师，虽然我只是二品，跟诸位还没法比，不过我想，总会长应该要做的事，并不是单纯的炼制灵水奇光，而是要看他有没有能力让溪阳屋变得更强。”李洛淡淡的笑道。
“天蜀郡溪阳屋分部的事情，不知道大家究竟清不清楚，往年那里，每年盈利也就在十万金左右，但在我协作下，今年分部的利润，将会达到三十万金，足足翻了三倍。”
“而据我所知，溪阳屋总部，每年的利润，也只是在百万金左右吧？”
李洛声音不急不缓的传开，让得场中的骚动也是渐渐的平息了许多，一些淬相师神色将信将疑，天蜀郡的溪阳屋分部他们自然是知道的，但一个分部，竟然一年能达到三十万金的利润？这都接近总部的三分之一了！
此时颜灵卿站了出来，道：“天蜀郡分部的情况的确如少府主所说，如果你们谁有所怀疑的话，可以直接前往分部调查。”
见到连颜灵卿都如此的信誓旦旦，在场这些溪阳屋的淬相师们声音变得更小了，如果这些真的是属实的话，那这位少府主的能力未免也太可怕了吧？
虽说担任总会长本身的能力很重要，但最终的目的，都不是让溪阳屋变得更强吗？
那庞千尺的面庞微微抖了抖，眼中掠过一丝恼怒，他怎么都没想到，这李洛竟然会亲自下场。
“少府主这么做，是要寒了人心吗？”庞千尺忍不住的说道。
“庞副会长是觉得我出任总会长，会寒了你的心吧？”李洛道。
庞千尺不置可否，平静的道：“我为溪阳屋立下了多少功劳，所有人都有目共睹，当年我与韩植竞争，最后两位府主选了他，我无话可说，可如今韩植的背叛，证明了当初选择是错误的，为什么少府主不能将这个错误弥补呢？”
李洛笑了笑，道：“当年的庞副会长能够全心的为了溪阳屋，可现在呢？是为了裴昊吗？”
“裴昊也是两位府主的弟子，而且我忠心于洛岚府，我所做一切，都是为了它能够变得更好！”庞千尺沉声道。
“如今韩植的背叛，已经让得溪阳屋少了一位资深的五品淬相师，如果少府主真的要不顾规矩，恐怕溪阳屋会损失更多的淬相师。”话说到这里，已是带了几分威胁。
背后有着裴昊支持的庞千尺，显然也不惧李洛与姜青娥。
毕竟对方如果真要对他怎么样，裴昊那边必然也会发难，到时候只会让得洛岚府雪上加霜。
“庞千尺，你放肆！”郑平长老面色愤怒的喝道。
然而庞千尺却是并不惧，昂首道：“我只是希望少府主能够理智一些，我所做一切，都是为了溪阳屋能够更好！”
“诸位，你们可愿支持我？”他看向这里的其他淬相师，问道。
人群中，有淬相师迟疑了一下，陆陆续续有人开口道：“庞副会长的确是溪阳屋中担任总会长的最好人选。”
这些人所说，其实也的确没错，如果抛开庞千尺的立场，光从能力，资历来说的话，他真的是最合适的人选。
但是...这个立场怎么可能抛开？
所以听得这些声音，也明白相对于他这个陌生的少府主，这些淬相师心理面必然是更倾向于熟悉的庞千尺。
不过他也并不恼怒，而是上前，站在台阶上，目光俯视着在场众多的淬相师，淡淡的道：“诸位可知道，我是为何使得天蜀郡的溪阳屋分部能够在短短两个月中，提升到现在的程度？”
诸多淬相师面面相觑，对此也表示有些疑惑，毕竟李洛也就只是二品淬相师而已，说他能够改变一个溪阳屋分部的业绩，那实在是有些困难。
“其实很简单，只是因为我掌握了一种秘法源水而已，我相信未来在这秘法源水的协助下，溪阳屋总部也将会出现飞跃式的提升，假以时日，即便是成为大夏排名前十的灵水奇光屋也未必不可能。”
随着李洛声音落下，人群中顿时爆发出震惊的哗然声。
“秘法源水？！少府主竟然有一道秘法源水？”
身为淬相师，他们最是明白这种秘法源水对于一个灵水奇光屋来说究竟是何等的珍贵，可以毫不客气的说，一种秘法源水的炼制之法，价值百万甚至千万金都不为过。
溪阳屋发展这么多年，至今没有研发出过一种合适的秘法源水，由此可见秘法源水的罕见。
而那些大夏国中名气颇响的灵水奇光，都是拥有着不止一种的秘法源水或者秘法源光，所以如果溪阳屋想要成为大夏中闻名的灵水奇光屋，那么首要条件，恐怕就得拥有一道属于自己的秘法源水，源光。
正因为秘法源水的珍贵，所以当他们听见李洛竟然掌握着一种秘法源水炼制之法时，方才会如此的震惊，失态。
那庞千尺的面色也是在变幻不定，旋即他忍不住的道：“就算是秘法源水，那也得看其纯度品级，一般的秘法源水，可撑不起少府主的海口。”
对于这庞千尺的嘴硬，李洛也是感到有些好笑，旋即他笑眯眯的抛出了几支琉璃瓶，丢给了附近的一些淬相师。
嘴硬是吧...没关系，我专治这个。
郑平长老也接到了一支，他迅速的打开瓶塞，滴出其中的秘法源水，微微感应，那苍老面庞上便是有阵震撼之色浮现。
“这...这秘法源水，纯度起码达到了七品左右啊！而且还是上七品纯度的秘法源水！”
哗！
其他的淬相师在分辩了一下这秘法源水的纯度后，也是个个面容失色，握住琉璃瓶的手都在颤抖。
上七品纯度...这种级别的秘法源水，恐怕唯有那些在大夏中排名前十的灵水奇光屋才能够拥有！
在场的淬相师，再度看向李洛的目光，都是陡然间变得火热起来。
因为到了这种纯度的秘法源水，不仅炼制出来的灵水品质更高，而且最重要的是，如果平常炼制时使用这种秘法源水多了的话，甚至有可能会令得自身的淬相术得到提升，一个运气好，说不定就趁此突破瓶颈，踏入下一个层次了。
这个道理，和之前在天蜀郡的灵水奇光之祭上面，李洛帮助颜灵卿炼制出五品灵水的经历有些相似...
因此，在这大夏中，所有的淬相师，都想要加入一方拥有着高纯度秘法源水的灵水奇光屋，因为在这里，他们会更容易提升自身的相术水平。
所以，当李洛将这七品纯度的秘法源水拿出来时，所有人的心中都动摇了...
而在那众多热切的目光中，李洛则是似笑非笑的盯着那面色铁青的庞千尺。
“庞副会长，还有什么要说的吗？”

第九十八章 李洛的手腕
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第九十八章李洛的手腕
面对着李洛那似笑非笑的神色，庞千尺眼角都是在微微的抽搐，他怎么都没想到，李洛会直接掏出这么一个大杀器来。
此前天蜀郡溪阳屋分部的确切情况，并没有传到总部来，所以连庞千尺也不是特别清楚那边究竟发生了什么...
而现在他明白了，溪阳屋分部那边会有如此巨大的提升，原因就在李洛这纯度高达七品的秘法源水。
可是，这种级别的秘法源水，李洛怎么可能会有？！
难道是两位府主留下来的吗？可如果是这样，为何不早早拿出来，有这种品质的秘法源水，溪阳屋必然会比现在强盛许多倍！
庞千尺心乱如麻，而此时的李洛，也没有再理会他，而是看向其他淬相师，道：“现在的我，可有担任总会长的资格？”
场中一片安静，先前叫嚣的那些淬相师，此时都是有些尴尬，沉默不语。
但这种沉默，显然就是一种默认了。
郑平长老面庞上的怒火终于是在此时彻底的散去，他笑道：“我没有意见。”
他代表着溪阳屋的一些中立派，如今开口，显然是打算全力支持李洛了。
庞千尺面无表情的望着这一幕，心中说不尽的恼怒，原本今日他对于总会长的位置是势在必得，可李洛这突然杀出来，将他费尽心机营造的机会彻底被破坏了。
眼下，他已经没有理由再阻拦李洛担任总会长。
不过好在的是，在此之前，他已经暗中拉拢了许多淬相师，所以即便李洛赢了这一局，但也算不上就真的赢了。
他可以安排这些被他拉拢的人，慢慢再跟李洛明争暗斗下去，而且李洛之后必然是要去圣玄星学府的，所以他坐镇总部的时间不会太多，等他一走，这溪阳屋还不是他庞千尺说了算？
这溪阳屋总部，早就被他经营得密不透风，真以为来一个少府主，就能够改变什么吗？
心中想着这些，庞千尺的心情也是渐渐的平缓下来，也罢，就继续再慢慢的斗下去吧，裴昊那边已经说了，只要熬到明年的府祭，到时他就会动手，而等到洛岚府变了天，什么少府主，谁还将他放在眼中？
在庞千尺沉寂下去时，李洛则是目光扫视全场，笑道：“既然大家没什么意见，那么以后，我就担任溪阳屋总部的总会长了，还请大家多多关照。”
场中诸多溪阳屋的淬相师都是拱手祝贺，毕竟上七品秘法源水，真的是很吸引人的。
“都说新官上任三把火，那我就来烧这第一把火吧。”
李洛笑了笑，目光看向庞千尺，道：“庞副会长劳苦功高，我暂时先许你一年假期，好生在家里休养吧。”
这显然就是要暂时闲置庞千尺了。
庞千尺闻言，神色倒是很平淡，这少府主也是有些天真，真以为把他闲置，就能够砍断他在溪阳屋中的势力吗？
那些被他暗中拉拢的人，自会成为他的眼线，让得他以另外一种形式，来干扰溪阳屋的诸多事务。
人群中，一些淬相师皱了皱眉头，李洛此举显得过于心急了一些，这未必就有利于溪阳屋的稳定啊。
不过还不待有人开口帮庞千尺说话，李洛突然道：“我知道在你们当中，已经有人被庞千尺所拉拢，站到了那裴昊的阵营中去。”
此言一出，顿时引得不少人心头一震，神色都隐隐的有些不太自然。
庞千尺也是眉头皱了起来，他盯着李洛，不知道这位少府主究竟要做什么，这种事情不难猜，但你又能做什么呢？
“大家或许会因为与庞千尺暗通很隐秘，但你们或许低估了洛岚府的谍报力量...”
李洛神色平静，他从袖中取出了一卷有蜡印密封的卷轴，淡淡道：“甚至于那些被庞千尺拉拢的名单，都在这里。”
人群中的骚动更甚，不过这一次反而没有人开口说话，而是在静静的等待着。
气氛一时间变得沉凝起来。
庞千尺盯着李洛，这位少府主是打算按照名单来做清算吗？如果真是如此，那可就太有魄力了，但为此所付出的代价，就是溪阳屋彻底的瘫痪。
现在的溪阳屋已经被韩植拉走了一些淬相师，如果再被李洛赶走一批，说实在的，短期内恐怕溪阳屋都很难恢复元气，这将会是极大的损失。
郑平长老也是面色肃然起来，他知道，眼下的事情如果处理不好，整个溪阳屋都将会面临一场灾难性的冲击。
沉凝的气氛持续了半晌，让得人连喘气都有些困难。
“名单我还并没有打开看过。”
而也就是在这种凝固的气氛中，李洛淡淡说了一声，然后取出了火折子，将手中密封的卷轴点燃，火焰升腾间，迅速的将卷轴吞没。
李洛随手将点燃的卷轴丢开。
场中众多的淬相师，眼瞳都是在此时一点点的睁大，他们的眼瞳中，倒映着那团火焰。
他们不明白，李洛这是在做什么。
而庞千尺原来看笑话般的面色，却是在此时一点点的阴沉下来，那看向李洛的眼神中，开始出现了一些惊惧之意。
他已经猜到了李洛想要干什么。
“诸位，洛岚府这几年的情况，大家也都知道，在这种时候，你们还能够留在溪阳屋，就已经算是对溪阳屋还抱有几分感情。”
“在这种风雨飘摇的时候，你们会心生动摇，这是人之常情，所以，在这里我以少府主的名义承诺，之前你们的一切所为，都随着这份名单直接一笔勾销，只要未来你们还愿意为溪阳屋出力，你们就是溪阳屋的一员。”
“所以你们不必担心因为之前被某些人的蛊惑从而留下的把柄，会成为对方借此要挟胁迫的武器。”
随着李洛淡淡的声音落下，在场不少淬相师的眼神都是变得有些复杂起来，他们虽然不知道李洛手中的名单是不是真的，但这都不重要，重要的是李洛这位少府主的当众承诺。
显然，为了溪阳屋的稳定，这位少府主显露了最大的宽容与胸怀。
“而除此之外，未来溪阳屋打算每年都拿出两成的收益，这些收益将会以各种形式，奖励给溪阳屋的淬相师，提高其薪酬待遇。”
如果说李洛之前烧掉名册，是让得在场众多淬相师心绪复杂的话，那么这一次的举措，就让得他们面庞上忍不住的有些欢喜之色浮现出来。
他们这些淬相师会来到灵水奇光屋，一是为了提升自己，二自然就为了赚取薪酬，毕竟谁都有一家子人等着养活。
而现在，李洛先是拿出了高纯度的秘法灵水，这将会有利于溪阳屋淬相师未来的提升，而眼下又提高了薪酬，要知道溪阳屋每年两成的收益，可不是什么小数目，这一波放出来，简直能令得溪阳屋的淬相师待遇提升一大截，并不逊色于那些排名前十的灵水奇光屋了。
所以以后的溪阳屋，可谓是有前途和有钱途。
这如何能不让得这些淬相师们欣喜若狂，而他们也相信，等这些举措公布出去后，恐怕会有更多的淬相师愿意来到溪阳屋。
稍微有点敏锐性的人都能够感觉得出来，未来的溪阳屋，似乎是有着起飞的迹象了。
在场的诸多淬相师，看向李洛的目光，已是变得极其炽热起来。
这位少府主，似乎具备的能量比他们想象的更为恐怖。
而庞千尺的面色则是在此时一点点的变得有些苍白起来，李洛这这一手出乎他的意料，这几乎是将他手中所操控的淬相师直接斩断了大半。
这几套组合拳下来，竟然直接是将苦心经营许久的势力，推得摇摇欲坠了。
这一刻，庞千尺感觉到了棘手，这位以前几乎被他们忽视的少府主，手腕比他们想象的都还要强。

第九十九章 想要辞职
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第九十九章 想要辞职
喷泉空地中。
当李洛将这新官上任的三把火烧完后，所有人都是神色有些复杂的看着他，那眼神中此前的不以为然已经尽数的消散，取而代之的是一种郑重之意。
郑平长老也是在心中如释重负的松了一口气，他先前真是怕李洛会年轻气盛的直接蛮干，一刀将那些有所动摇的淬相师直接斩出溪阳屋，那样的话，爽是爽了，可溪阳屋也会因此元气大伤。
关键这会造成不好的名声影响，这些淬相师被赶走后，定然会让得溪阳屋在大夏城的淬相师圈子中臭名昭著，往后想要挽回这些声誉不知道需要付出多大的努力。
但好在，李洛没有选择最直接的方法，相反，他这三把火下来，烧掉了溪阳屋这些淬相师的后顾之忧，并且也让他们看见了溪阳屋未来的潜力。
虽说这样不见得一下子就会清除掉庞千尺在溪阳屋中的影响力与手脚，但这却是一个好的开始，他相信，凭借着李洛的手段以及那秘法源水的诱惑，未来的溪阳屋，一定会渐渐的结束混乱，开始变得更好。
庞千尺面色沉沉的看着李洛，然后也没有再多说什么废话，直接转身离开了。
现在的局面，李洛已经以最快的速度在溪阳屋中把握住了一些人心，他的煽动彻底失败了，现在也只能暂时的蛰伏下来，等待以后的机会。
随着庞千尺的离去，在场的那些淬相师面面相觑了片刻，最后皆是对着李洛行礼：“见过总会长。”
李洛笑着挥了挥手，道：“都先各自去忙吧，你们放心，溪阳屋会很快进入正轨，未来的溪阳屋，一定会比以前更强。”
诸多淬相师闻言，也就陆陆续续的散去了。
随着众人散去，李洛方才重重的吐了一口气，然后他转过身，看向后面一直看着，但却从头到尾没有说过一句话的三女。
“怎么样？”他笑着问道。
三女中，即便是包括姜青娥，都是盯着李洛的面庞看了好一会，她们没有说话，但那眼中的神色，分明是带着一点惊叹之意。
“不错。”
姜青娥轻笑一声，眼神带着欣赏：“你做得比我想象的还要好。”
由不得她不欣赏，毕竟溪阳屋这边的问题，她一直都是有心处理，但却有些无从插手，只能维持着那种僵持的局面。
毕竟她自身不是淬相师，对于这些不算太了解，当然最重要的是，洛岚府的问题太多，她实在分不出太多的心思在溪阳屋这里。
先前李洛的三把火举措，她都看在眼中，而这些，连她都挑不出丝毫的毛病，特别是那烧掉的名册，真假不重要，重要的是李洛对此的表态，这将会最大限度的斩断庞千尺对溪阳屋那些淬相师的掌控。
虽说一时间不可能清理干净，但这却是一个很好的趋势。
当然，这一切最重要的点，还是李洛拿出的高纯度秘法源水，这东西对于淬相师而言才是具备着极大的诱惑力。
而在有了秘法源水这前提下，之后的那些，才能够取得如此好的效果。
颜灵卿扶了扶银质镜框，红唇泛起一抹莫名笑意的盯着李洛：“看来那秘法源水真是好用得很呢，就是不知道少府主够不够用？”
关于李洛那秘法源水，在场三女中，恐怕只有颜灵卿隐隐的猜到了究竟是怎么来的，这也是之前在天蜀郡灵水奇光大祭上，李洛在协助她时，她窥见的一些端倪。
李洛闻言，也是叹了一口气，颜灵卿所说的确是个难题，现在的他只是十印境的相力，每天能够凝炼出来的秘法源水就那一些，而他之前答应过天蜀郡溪阳屋那边，每个月都要给他们提供一定量的秘法源水，这已经就是一个不小的负担了，然而现在，如果还要给溪阳屋总部提供的话，那真的是会把他榨成人干。
不过好在的是，他距离突破到相师境也不远了，一旦完成突破，相宫内凝炼出相种，那自身的相力就会有一个飞跃式的提升。
那个时候，应该勉强能经得起榨了。
蔡薇则是有些幽怨的盯着李洛，道：“你这小嘴一张，就直接把溪阳屋每年两成的收益给许了出去，也不知道心疼下姐姐每次为你采购灵水奇光时有多焦头烂额吗？”
李洛有些尴尬，道：“蔡薇姐，咱这也得望前看啊，溪阳屋现在情况太糟糕了，淬相师大量流失，我们必须将人心稳住，然后借此吸引更多的淬相师加入溪阳屋，这才能够让溪阳屋越来越好啊。”
“呀呀，竟然被少府主教训了呢。”蔡薇笑吟吟的道，眼神娇媚。
姜青娥笑道：“蔡薇姐和你开玩笑呢，我们相信你的能力，溪阳屋一定能在你的手中，成为大夏排名前十的灵水奇光屋。”
“唉，希望吧。”李洛无奈的叹了一口气，他这刚到大夏城，就直接背了这么大一个担子，而想要让溪阳屋成为大夏十强的灵水奇光屋，可不是一个简单的事情，即便他自身能够产出一种高纯度的秘法源水，但光是这个，恐怕还有些不够。
其他的那些十强灵水奇光屋，都是拥有着不止一种的秘法源水，源光，所以未来溪阳屋要真正的做强做大，恐怕也是要想办法弄到一些其他的秘法源水，源光，不能完全的依靠他一人。
李洛与三女聊了一会，然后就一起与等候在一旁的郑平长老去了议事厅，他既然已经成为了溪阳屋总会长，那么就有必要了解清楚其中的所有事务。
而这一了解，就是整整一天。
待得夜色覆盖了大夏城时，议事厅的李洛方才有些累瘫的趟在椅子上，然后有些同情的看着陪了他一整天的姜青娥，道：“青娥姐，这几年真是辛苦你了。”
他现在只是接手一个溪阳屋而已，就已经累成这样，真不知道当初姜青娥接管混乱的洛岚府时，那又是何等的苦累。
姜青娥也是舒展了一下双臂，顿时显露出了玲珑的曲线，虽说从某些弧度来说比蔡薇要小一些，但整体的比例，却是近乎完美。
“真心疼我的话，就把溪阳屋打理好吧，我可不想分心在这边了。”姜青娥说道。
听到这话，李洛就感到头疼，在翻阅了一天溪阳屋的资料后，对于溪阳屋他也算是有了一些确切的了解，可正是这种了解，方才让得他有些无奈。
因为，这溪阳屋的问题，真他娘的太多了。
如果早知道是这样，他真是不太敢夸海口要将溪阳屋变成大夏国排名前十的灵水奇光屋。
若不是怕姜青娥直接把他拉到训练室进行切磋，他真的想说一句，请问现在辞职还来得及吗？
（今天一章。）

第一百章 宝行总部
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
辞职显然是不可能的。
但也正如李洛所说，现在的溪阳屋问题着实不小，而其中最严重的问题有三个。
第一自然是淬相师的流失，那上一任总会长韩植的叛变，带走了将近一半的淬相师，这简直是让溪阳屋遭受了难以忍受的损失，毕竟淬相师就是生产力，缺少了淬相师，这就会影响溪阳屋的产量。
第二就是溪阳屋缺乏高级的淬相师，整个溪阳屋原本拥有着五位五品淬相师，这其中就包括韩植以及庞千尺，而如今韩植叛变，庞千尺被闲置，能够派上用场的就只有三位五品了，这个数量，实在是有些寒碜。
而那些大夏排名前十的灵水奇光屋，比如都泽府的大泽屋，其中五品淬相师多达数十位，甚至连六品淬相师都有着七八位...这两者间的实力差距，可见巨大。
第三个问题，是溪阳屋拥有的灵水奇光配方都不算高级，只能勉强算是中级层次。
在大夏国，灵水奇光的配方，每一品的配方，被细致的分为五个星级，一星级为最低，五星级为最高。
而溪阳屋的配方，就比如李洛最为熟悉的青碧灵水，这在一品配方中，只能算是二星级。
李洛能够凭借着青碧灵水在天蜀郡打败墨水屋黑星灵水，真的完完全全是纯粹靠他那高达上七品纯度的秘法源水硬怼上去的，因为人家的黑星灵水，可是评价为三星级的配方。
李洛翻阅了溪阳屋的所有灵水奇光配方，发现最高的，就是如今溪阳屋的主打产品，三品的“白羽灵水”，这是三星级的配方。
至于四星级配方，真是一个都没。
如果溪阳屋未来的目标是成为大夏国前十的灵水奇光屋，光靠这一道三星级配方，显然是不太可能的。
李洛揉了揉眉心，看向郑平道：“郑长老，招揽淬相师的事，要尽快做起来，不然溪阳屋的产量跟不上。”
现在只能先将这些问题一个个的解决，高级淬相师的事急不来，现在的溪阳屋恐怕没有那种吸引力，而灵水奇光配方也是没办法的事情，这配方除了花费大量时间研究，就只能去购买了。
可是高星级的配方，其价格高昂到令人发指，现在的溪阳屋是买不起的。
“是。”郑平长老应了下来。
旋即他扭捏了一下，道：“少府主，那高纯度的秘法源水，不知道什么时候能供给总部这边？”
李洛听到这个就有点头大，虽说溪阳屋总部这边被挖走了一半的淬相师，但数量依旧远比天蜀郡分部多，所以秘法源水的话，需求量也会更大。
可他毕竟还只是一个十印境的孩子啊！
怎么可能养得起这么多如狼似虎的淬相师？
可先前他已经许了承诺，当然不可能反悔，那样的话，恐怕他在溪阳屋总部的声望会扫得一干二净。
“我先做一些准备，应该会很快给总部提供一批。”李洛心中叹息了一声，旋即挤出笑容说道。
郑平长老连忙点头，眼中满是期待之色。
李洛不敢久留，所以在做了一些吩咐后，便是结束了今日溪阳屋的事情，然后有些仓惶的与姜青娥三女离开了总部。
他感觉如今的当务之急，还是得赶紧突破到相师境，不然他这小身板，真的禁不起榨啊。
但在这之前，还得先去一趟金龙宝行总部，把他记挂许久的最后两道木，土奇材给搞到手，将第二道后天之相先炼制出来。
...
第二日，李洛与姜青娥打了个招呼，便是前往了金龙宝行总部。
虽说在这大夏城中治安问题很好，但谨慎起见的李洛还是随身携带了几位实力达到了相师境第三段的护卫高手，以备不时之需。
作为大夏国中的中立势力，金龙宝行总部显然颇为的特殊，其总部坐落在城中繁华的地段，其规模雄伟，远胜天蜀郡的金龙宝行分部，远远看去，仿佛一头匍匐在大地上的巍峨巨兽般，让人心生畏惧，不敢在此生事。
而金龙宝行总部外，人流鼎沸，厚重大气的青铜大门开了三面，但依旧是显得有些拥挤，可见人气之高。
李洛顺着人流挤入进去，其内大殿宛如巨大的广场般，穹顶有十数米高，造型富贵而璀璨的水晶灯悬挂，将这殿厅照耀得如同白昼。
各种柜台有序的分布在四方，穿着金龙宝行服饰的侍女们热情的接待着各方来客。
不过李洛在这里并没有停留，而是径直穿过走廊，走向了更深处。
走廊尽头是通往宝行的高级场，进入其中，沸腾吵杂的声音顿时减弱了许多，人流量骤降，宽敞明亮的大厅中，水晶柜林立，其中摆放着琳琅满目的物品。
那些物品，显然比外面的普通场要显得高级许多。
当然，价格也更为的昂贵。
当李洛走入此处时，立即有一位身段窈窕，年轻貌美的侍女迎了上来，那容颜气质，比起普通场的侍女显然强上许多。
“请问贵客需要些什么？”美貌侍女贝齿轻咬着红唇的注视着李洛那帅气的面庞，身处金龙宝行，她也算是见多识广，但这么帅气的少年却还是第一次见到。
她眸光轻扫了一眼其他方向，有几名年轻侍女正不甘的停下脚步，显然有些忿忿她这里的捷足先登。
李洛很索然无味的笑了笑，这种因为他而出现的明争暗斗的场面经历了太多，所以早就免疫了。
“我需要蕴含木，土能量的奇材。”李洛笑道。
“需要多少量级的？”美貌侍女细致的问道。
这诸多奇材，也有着细微的分级，以量来区分，比如百量级，千量级，万量级等等，而这所谓的量，是能量之意。
简单来说，就是指这份奇材之中蕴含的能量达到了何种的层次。
“先看看千量级的吧。”李洛想了想，说道，在天蜀郡的金龙宝行中，他大部分见到的都是百量级奇材，千量级就比较少了，看了一些都没有合适的，所以他打算先在这金龙宝行总部试试。
“好的，请跟我来。”
美貌侍女嫣然一笑，千量级的奇材，价格都是在数千枚金左右，不算便宜，眼前的少年对此并不在意的样子，显然是个年少多金的主，这样的客人，她最喜欢了。
说罢，她便是转身对着前方走去，细腰轻扭，翘臀摇曳，略有风情。
李洛对此表示很淡然，因为习惯了蔡薇姐那种娇媚风情，眼前这些小妖精，真的是毫无吸引力。
而当李洛跟随着这名侍女前行时，在这高级场的二楼上，那穿着青衣，短裙，洁白丝袜的清丽少女，眸光扫过，便是停在了李洛的身上。
然后少女略微显得无精打采的清冷眸子，顿时就有着光彩绽放了出来。

第一百零一章 都泽北轩
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
吕清儿所在的二楼，正是一处临窗的雅间，此时宽敞的雅间内还有着其他不少人，但都是一些背景不俗的年轻人，显然这里应该是一场聚会。
而吕清儿对这场聚会，显然并不是太感兴趣。
所以，当她在无意间看见下方大厅中的那道熟悉身影时，神色淡淡的娇俏小脸上，就忍不住的浮现出了一抹细微的笑意。
“清儿，在看什么呢？难得见你笑一笑。”
而此时，在吕清儿身后，突然有着温和的笑声传来，那是一名身躯挺拔的青年，他含笑的望着吕清儿。
吕清儿转过头看了他一眼，微微一笑，道：“宁昭大哥。”
“鱼姨让我多照顾你一下，带你早点熟悉大夏城，所以今天才请了一些朋友来，不过看样子你似乎不喜欢太热闹，是我疏忽了。”那被吕清儿称为宁昭的青年笑道。
他对着吕清儿比了比，道：“我记得几年前见你，你都还只是一个小女孩，结果现在...出落得这么漂亮了。”
吕清儿回以矜持的微笑，眼前的青年名为宁昭，其父亲是大夏金龙宝行总行的副会长，资历深厚，论起身份地位，仅次于她的母亲，鱼红溪。
而他自身，也是圣玄星学府的学员，今年就该入二星院了，未来还算是她的学长。
不过不等宁昭继续说下去，吕清儿道：“我有个朋友在下面，我先去见一见。”
说完，便是脚步轻快的转身而去。
宁昭望着她离去的优美倩影，眼中掠过心动之意，这一次见到吕清儿，着实是将他惊艳了一把，这女大十八变真不是说笑，几年前的吕清儿，还只是一个青涩的小女孩，可现在，已是水灵到这般程度了。
以后等她进入到了圣玄星学府，不知道会引得多少异性追求垂涎。
“朋友吗？”
不过想起先前吕清儿俏脸上浮现的那种欢快笑意，宁昭眉头就微微皱了皱，目光也是随之投向下方的大厅中。
...
水晶柜台上。
貌美的侍女取出一些玉盒，贴心的为李洛尽数打开，其中摆放着一株株精致的奇材，有浓郁的木，土能量散发出来。
“贵客，这些都是千量级的奇材，蕴含着木相以及土相能量。”
李洛赞叹一声，不愧是金龙宝行总部，这些千量级的奇材直接就拿出这么多，而在天蜀郡的金龙宝行，可是要等好几天才能够看见一两株。
李洛仔细的检验着这些奇材，感应着其中蕴含的能量强度，如此约莫好半晌后，他有些遗憾的将这些材料都放了下去。
“贵客不满意吗？”侍女柔声问道，没有半点不耐，同时心中想着，眼前的少年，即便是皱着眉头时，都是这般的让人怦然心动。
真是老娘的菜啊。
李洛摇摇头，道：“看来千量级不符合我的要求，有万量级的奇材吗？”
侍女美目顿时一亮，万量级的奇材，价格动辄上万甚至数万金，眼前的少年，比她想象的还要多金。
不过就当她要开口说话的时候，忽有声音从旁传来：“这个贵客就交给我来服务吧。”
侍女柳眉顿时倒竖，谁敢来抢老娘看中的？
她怒气冲冲的转过头，然后就见到了一张清丽动人的小脸蛋，她愣了愣，旋即脸颊上的怒气以惊人的速度化为笑容：“小，小姐...您怎么来了？”
身为金龙宝行总部的一员，她怎么会不清楚，眼前这位就是他们鱼会长的千金。
“这是我的朋友，由我来招待吧。”吕清儿冲着侍女微微一笑，道。
侍女闻言，连忙点头，旋即乖巧无比的退走了，只是那眼神中，显然是透着无尽的遗憾。
“清儿？”
李洛望着那出现在面前的吕清儿，倒不算是太过的惊讶，毕竟早就知晓了她的身份。
“少府主，您这一来我们金龙宝行，就将我们的侍女迷得神魂颠倒，若是多来几次，岂不是我们连生意都做不了了？”吕清儿笑吟吟的道。
李洛闻言，有些自责的道：“对不起，但是这些容颜是我爹娘给的，我也没有办法。”
吕清儿没好气的白了他一眼，这家伙，说他胖还真的喘起来了。
“我比你早一些时间来大夏城，我娘催着我来陪她...对了，你们溪阳屋的事情，我也听说了，没事吧？”吕清儿不跟李洛扯皮了，而是关心的问道。
“被人摆了一道而已，正常，这种事这些年可不算罕见。”李洛摆了摆手。
“嗯，加油，以你的本事，未来一定会重振洛岚府的。”吕清儿鼓励道。
“这么看好我...”
李洛笑了笑，然后摇摇头，不在这上面多说，而是目光打量了一下吕清儿，调笑道：“你刚才说由你来服务吗？”
“都有什么服务，说来听听。”
吕清儿浅浅一笑，伸出双手，手上戴着冰蚕丝手套，而此时在其相力催动下，手套上面的白磷顿时倒竖起来，闪烁着寒芒。
“你想要什么服务？”
“你看看你这态度。”
李洛正色斥责道：“还不赶紧给我把万量级奇材拿出来，搁这磨磨蹭蹭的做什么呢。”
吕清儿剐了李洛一眼，道：“万量级奇材每天出现在金龙宝行的也不会太多，其中木，土属性更少，而这种级别的奇材，都会放在竞拍室，我可以带你去看看。”
“那还废话什么，走吧。”李洛挥了挥手。
见到这家伙还真是不客气的把自己当侍女使唤，吕清儿气得咬了咬牙，忍住了想要锤他的冲动，转头在前带路了。
只是，转过身时，那光洁的俏脸上，便是忍不住的有着笑意浮现出来。
...
二楼上，那宁昭望着李洛与吕清儿走得远去，手掌微微握紧酒杯，然后将杯中的酒一饮而尽，心中略有郁气。
他也看见了先前吕清儿脸上那欢快的笑容，与在他这里显然是截然不同的。
那个银灰头发的少年，是什么来路？
“呵呵，那位就是洛岚府的少府主，李洛...”而就在心中想着的时候，一道笑声便是在他的耳边响起。
宁昭转头，见到一名俊朗的蓝发少年站在身旁，笑眯眯的望着下方李洛的身影。
“北轩少府主看来对他很了解啊。”宁昭笑了笑，眼前这蓝发少年，正是都泽府的少府主，都泽北轩。
“我们都泽府对洛岚府一举一动都很关注，毕竟算是世仇了，我对他当然了解。”都泽北轩笑道。
“都泽府最近把溪阳屋那位会长给挖走了，可是让得溪阳屋成为了笑柄。”宁昭说道。
“当然更让人啼笑皆非的是，这位李洛少府主，以二品淬相师的实力，成为了溪阳屋新一任总会长。”
都泽北轩笑了笑，道：“毕竟他们不可能把总会长的位置给了那庞千尺，那可是裴昊的人。”
“对了，宁昭老哥，能不能查一下这位李洛少府主来金龙宝行做什么？”
宁昭眼皮微垂，道：“这怕是不符合规矩吧，为客户保密，也是我们金龙宝行的宗旨。”
都泽北轩笑起来，道：“我听说在那南风学府时，吕清儿和李洛倒是走得很近，在天蜀郡的学府大考上面，李洛还救过她...”
宁昭沉默了一下，取过一旁的酒壶，将酒杯倒满，然后一口饮尽，转身走了出去。
都泽北轩则是笑眯眯的跟了上去。

第一百零二章 熊孩子
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛跟随着吕清儿穿过大厅，进入到一处有珠链隔断的宽敞走廊中，两人挨得近，李洛甚至都能够嗅到淡淡的少女清香。
“你的相力似乎提升了许多...难道进入相师境了？”李洛突然问道。
吕清儿轻轻点头，道：“前几天的时候突破的，你呢？”
“应该还需要一点时间吧。”李洛笑道，他进入十印境有一段时间了，如今也是在开始为冲击相师境做着准备了。
“加油吧，还有不到半个月，圣玄星学府就要开学了，到时候的竞争，可是会相当激烈的。”吕清儿说道。
李洛笑着点了点头，刚欲说话，神色突然一动，转过头看向自己身侧，那里不知道何时钻来了一个约莫八岁左右的小男孩，躲在他身体的阴影中。
小男孩眼睛乌黑，模样倒是格外的可爱，只是躲躲藏藏的样子，显得鬼鬼祟祟。
“小屁孩，一边玩去。”李洛撇撇嘴，道。
他眼角余光看见了不远处，似是有着几道人影在人群中穿梭，左顾右盼的样子，显然是在找什么人。
小男孩悄悄的道：“帮我藏一下。”
声音虽轻，但却有点吩咐人的味道，看起来家境应该很不错，或许是某个世家里面的小少爷。
不过李洛才懒得搭理，袖袍一挥，就要将他赶出去。
“给你三千金！”小男孩察觉到不妙，连忙开口。
“你觉得我像是差钱的样子？”李洛皱了皱眉头，有种被羞辱般的感觉，你以为我是虞浪那种人吗？
熊孩子真是讨厌。
于是李洛伸出手掌，沉声道：“五千。”
小男孩闻言，二话不说，旋即迅速的掏出一张面值五千金的金龙票，递给了李洛。
李洛见到对方这么干脆，也是愣了愣，立即将金龙票塞进袖子中，淡淡的道：“锄强扶弱，我辈义不容辞。”
旋即他伸出手掌放在小男孩肩膀上，释放了一道水影术，顿时在灯光下，小男孩的身影就变得淡化了许多。
小男孩好奇的摸了摸身躯，感到很是有趣。
而不远处的几道人影，在穿梭了一番后，也是渐渐的远去。
李洛就没再搭理这小孩，继续跟着吕清儿前行，她对于李洛的这番举动倒是没阻止，这小孩显然是哪个世家的公子哥，那些找寻他的应该是护卫，只要他还在金龙宝行，就出不了什么问题。
两人转过走廊，最后在吕清儿的带领下，进入到了一处呈圆形的竞拍室之中，此时其内已是有着一些人影入座。
李洛与吕清儿随意的找了个空位坐下，不过他这里刚坐下，就见到左边的位置也坐下来一个人。
他看了一眼，发现是刚才的小男孩，于是皱了皱眉头，有些严厉的道：“你跟着我做什么？不会想要再把钱要回去吧？你这个小孩，年纪不大，气节很有问题啊。”
小男孩撇撇嘴，刚要说话，突然咳嗽了一声，小脸显得有些苍白。
这身子，看着仿佛比李洛还虚一般。
李洛见状有些担忧，这熊孩子不会是想要讹他吧？
一般的吕清儿倒是一笑，道：“就先让他待在这里吧。”
先前李洛出手藏了这小男孩，现在如果放任他乱跑，到时候惹出麻烦反而不美，先将他丢在这里，等会她会通知金龙宝行的人过来接手，也好查查这是哪家的人。
李洛点点头，又看了看小男孩剧烈咳嗽的模样，突然丢了一支小琉璃瓶过去，其中有一些他凝炼出来的源水。
“难受就喝了。”
虽然不知道这熊孩子怎么虚成这个样子，但他以水光相力凝炼而出的源水倒是有些一些特殊的治愈效果，应该能让这熊孩子好受点，免得到时候真直接讹上了他。
熊孩子接住琉璃瓶，显然是有点吃惊，他看了看瓶子里面的不明液体，眼神有些古怪，这人似乎有点傻啊，他怎么可能会服用陌生人给的东西啊？
不过丢了也不好，于是他就随意的塞在了怀中，继续好奇的望着竞拍场中。
李洛见到这熊孩子完全不接受他的好意，也是气乐了，算了，随便你吧，当即转过头，不再理会他。
而当李洛在等着竞拍开始时，在场中另外的方向，都泽北轩与宁昭也是找了位置坐下。
都泽北轩笑眯眯的望着李洛的方向，轻声道：“这位少府主收购木，土属性的奇材是做什么？”
宁昭摇摇头，他望着与李洛坐在一起的吕清儿，神色有些郁郁。
不过都泽北轩对此也不在意，之前李洛刚到大夏城时，他就打算找其麻烦的，不过被金雀府的司秋颖阻拦了下来，今日正好在这里遇见，总是得玩一玩吧。
都泽府与洛岚府恩怨极深，只要能够让李洛不舒坦，那么他就会很开心。
虽说在这里对李洛无法造成什么伤害，但恶心一下对方，也是很让人心情舒畅的。
于是，在都泽北轩那略微有些期待的心情中，半个小时等待时间过去，突然有钟鼓声在场内响了起来。
这是竞拍开始了。
只见得那竞拍台上，有竞拍师现身，是一名中年男子，他对着场内众人例行的一番开场白，然后就直接宣布竞拍开始。
这里的竞拍倒不是一个个的，而是直接上场数份材料，然后同时竞拍。
于是这场面很快就变得热闹起来。
“一号材料，八百年火蟒果，万量级奇材，底价一万一千金，有人出价一万二！”
“二号材料，风灵石，万量级奇材底价一万六，有人出价一万三！”
“三号材料...”
竞拍师慷慨即将的声音不断的响起，每当场中有人举牌时，他立即就会将报价高喊而出。
气氛倒是热闹，但李洛却表示略微有些无聊，因为他还没看见自己所想要的东西。
在火热的气氛中，一件件万量级奇材被成功拍走，而李洛在等待了十分钟后，终于是看见了他想要的东西。
这一轮竞拍的有四份材料，其中刚好两木两土，每一种材料的竞拍价格都在一万五千金左右。
这四份材料，都是万量级，刚好符合李洛的要求。
“千年青木心，万量级奇材，底价一万五！”
“龙土精，万量级奇材，底价一万五！”
“......”
当这四份奇材刚刚出现，李洛便是不再犹豫，直接举牌将价格抬到了两万，经过先前的观察，他发现这些万量级奇材的价格，大多都是在两万左右，他也就懒得再一点点的与人竞争，直接展露出势在必得的决心。
如此一来，其他也对这些材料感到有意的人，应该会迟疑的。
而局面也的确如李洛所料，当他将四份材料抬到每份两万时，在场的其他人都明白他的决心，犹豫了一下后，也就偃旗息鼓了。
毕竟万量级材料也就这个价格，抬太高显然不划算，再说这也不是什么唯一品，今天没了，明天又会出现，所以并不急。
“还有比两万更高的吗？”
竞拍师环顾全场，高声宣布。
“如果没有的话，那么这四份材料...”
而就在竞拍师这句话刚刚落下时，终于有牌子举了起来，旋即有轻笑声慢悠悠的响起。
“两万五。”
听到这突如其来的加价声，李洛有些惆怅的叹了一口气，果然，传说中的拍卖场必会被挑衅的事件出现了。

第一百零三章 败家仔
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百零三章 败家仔
惆怅中，李洛也是将目光投向那举牌的位置，然后他就见到一名蓝发少年也是在此时转头，冲着他露出温和的笑容。
只是在那笑容中，李洛看见了满满的恶意。
李洛看了看他，问道：“他是谁？”
显然是问着身旁的吕清儿。
吕清儿柳眉微蹙，迟疑了一下，道：“是都泽府的少府主，都泽北轩。”
“李洛，他这是冲着你来的，应该是故意抬价恶心你。”
“他就是那个都泽北轩啊？”
李洛有点讶异，打量了一下那蓝发少年，旋即松了一口气，道：“在颜值这一点上面，洛岚府少府主碾压了都泽府少府主，可谓是初战告捷。”
一旁的熊孩子翻了个白眼，两个大府之间，难道是靠比颜值的吗？
不过吕清儿倒是没笑，因为她了解李洛，这个时候的调侃，也说明李洛对这都泽北轩记挂上了。
李洛看了都泽北轩数息，然后举牌：“两万六。”
都泽北轩轻笑一声，紧跟着举牌：“三万。”
而当价格抬到三万时，场内略微有些骚动，一些人显然是认出了都泽北轩：“那是都泽府的少府主，都泽北轩！”
“他在抬谁的价？”
“看上去倒是有些陌生...”
“那是洛岚府的少府主，李洛吧，这模样太好认了，呵呵，难怪那都泽北轩会抬价，原来这是遇见对头了。”
“哈哈，听过这位洛岚府少府主刚到大夏城，都泽府就将溪阳屋的总会长给挖走了，直接给这位少府主来了个下马威...”
“现在这两人在这里碰见，难免会斗气。”
场中骚动在持续，不少人都是饶有兴致的看着，都泽府与洛岚府历来都是斗得不可开交，眼下这两位少府主在这里碰见，热闹倒是少不了了。
吕清儿柳眉紧蹙，这万量级的奇材，价格抬到三万，已经算是比较高了，四份下来，就得十二万，这不是小数目了。
李洛神色倒还算是平静，他也没有与那都泽北轩说话的意思，只是再度举牌：“三万两千。”
都泽北轩笑着举牌：“三万五千。”
“三万七千。”
“四万。”
当都泽北轩将价格抬到四万的时候，所有人都是在啧啧出声，这都泽府少府主就是财大气粗，十几万金真是眼皮子都不眨一下。
而对于这个价格，李洛也是笑了笑，遥遥的对着都泽北玄竖起大拇指。
然后他就不打算再竞拍了，这个价格，过高了，为此赌气显然并不理智。
“这李洛，还蛮理智的啊。”宁昭笑了笑，对着都泽北轩说道，原本他以为在后者这样的挑衅下，那位洛岚府少府主会忍不住这口气呢。
都泽北轩笑着点点头：“比我想的要难对付一点，我这十几万买了四份万量级奇材回去，怕又是要被责骂了。”
不过嘴上这般说着，但他的神色，却并非显得多么的在意。
毕竟都泽府这些年如日中天，财力自然雄厚得很，而洛岚府则是日落西山，那李洛，怎么跟他斗得起？
“四万三！”
而就在都泽北轩这样想着的时候，场中突然有稚嫩的声音响起。
一道道哗然声响起，众多目光顺着声音投去，就见到李洛身旁的小男孩举起牌，小脸上满是兴奋之意。
李洛也是愣了愣，瞧着小男孩，眼神有些佩服的道：“你是哪家的败家仔？”
小男孩不乐意的道：“你才是败家仔。”
都泽北轩的目光也是在望着李洛身边的小男孩，皱了皱眉头，对着宁昭道：“那是谁？”
宁昭摇摇头，道：“不认识，不过似乎和李洛挺熟的，这是打算找个小孩来跟你玩？”
都泽北轩笑了笑，眼中带着讥诮，对着李洛那边道：“这李洛，倒是有点想法。”
旋即继续举牌：“四万五。”
而小男孩也见到都泽北轩目光看向这边，问道：“他在说什么？”
李洛摸了摸下巴，沉吟了一下，道：“他说，熊孩子回家里喝奶去。”
小男孩一愣，旋即顿时勃然大怒，直接举牌：“五万！”
全场鸦雀无声，一道道古怪的目光望着愤怒的小男孩，五万金，四份万量级奇材下来，就是二十万金，这手笔，简直豪气。
那都泽北轩也被震了一下，目光微微闪烁，旋即笑了起来，撤去了所有的牌子，这是打算收手了。
二十万买四份材料，虽说他并不在意这些钱，但也不想做无谓的冤大头。
眼下既然有人接盘，那就让出去好了，反正他恶心李洛的目的已经达到了。
于是，最终这四份材料，被小男孩顺利拍下，场中为此骚动不断，乃至于后面的竞拍都是失去了味道，最终有些虎头蛇尾的结束了。
而李洛则是望着身边还沉浸在人生中第一次竞拍的小男孩，关切的问道：“你回家会挨揍吗？”
小男孩摇摇头：“不会。”
李洛噎了一下，这是多富裕的家庭啊？
“不过我没带这么多钱呢。”小男孩露出天真的笑容，大眼睛看着李洛：“你能不能借点给我啊？”
李洛语重心长的婉拒道：“小朋友，你还太小，所以有时候被毒打一顿，对你挺有好处的。”
而在说话间，只见得那都泽北轩也是慢悠悠的走过来，冲着李洛露出温和笑容：“李洛，终于见到你了。”
李洛仔细打量了一下眼前的都泽北轩，一头蓝发，在脑后结了条蓝色发辫，模样还算是端正，只是气质显得有点阴柔。
“你好。”
李洛点点头，友好的道：“听说你爹当年被我爹打败了十八次？”
都泽北轩双目虚眯了一下，笑道：“李洛少府主，沉浸在往日的荣光，只会显得过于的软弱，多看看现在吧，说不定一年后，洛岚府都要改名了。”
“而且，十八次失败算什么？你以后在圣玄星学府，可能会经历十倍于这个数的。”
“这是在威胁我了？”李洛说道。
“算是吧...”
都泽北轩笑眯眯的说了一声，然后目光又转向了旁边的小男孩，道：“李洛，你还挺聪明的，为了不想担个冤大头的名声，竟然懂得找个小孩托。”
“不过，这也是得给钱的啊。”
他微微偏头，就见到宁昭带着一名竞拍场负责人快步走了过来。
那名竞拍场负责人身后，还有人抱着先前被小男孩拍买下来的四份材料，然后冲着小男孩露出热情的笑容：“这位小贵客，还请结个款吧。”
小男孩眨了眨眼，从怀中掏了两万的金龙票出来，道：“身上就这么多了呢。”
竞拍场负责人笑容一僵，苦笑道：“小贵客就别戏耍我了。”
一旁的都泽北轩笑眯眯的道：“李洛，玩这些可就显得没风度了一些，赶紧把钱给出了吧。”
小男孩皱眉道：“这是我拍的，跟他有什么关系？要不你们等等，我叫人去拿钱。”
吕清儿也是在此时开口道：“李洛和这位小贵客的确并不相识。”
宁昭笑了笑，似是有些无奈的道：“清儿，先前可是有人看见他是和李洛一起进来的，而且他们说话的样子，也不像是不认识啊。”
吕清儿平静的道：“按照竞拍场的规矩，低于十岁的人是没有竞拍牌的，可他却能够出价竞拍，这是不是竞拍场的失误？”
竞拍场负责人愣了愣，旋即满头大汗。
“所以这次的竞拍问题很多，所以我建议无效，材料收回去，明日继续竞拍。”吕清儿说道。
都泽北轩皱眉道：“清儿小姐，你这就是太偏袒他们了吧？”
这种事情哪还有重新来的，第二天气势都不一样了，谁这么闲的无聊。
宁昭也为难的道：“清儿，这不太符合规矩啊。”
“规矩本来就因为竞拍场的失误而坏了。”吕清儿冷淡的道。
这双方在此时争执成一团，那都泽北轩则是伸手抓向了小男孩，笑道：“看来今天的事情不出个结果，你们都别走吧。”
李洛见状，眉头顿时一皱，就要出手阻拦。
不过他手掌刚刚伸出，却有一只手比他更快的自后方伸了出来，直接如鹰爪般牢牢的抓住了都泽北轩伸出来的手腕。
“谁？！”都泽北轩面庞一沉。
他抬起头，只见得一名身躯精瘦，面白无须的男子不知何时站在了小男孩身后，他面无表情的盯着都泽北轩，那眼神有种令人心悸的阴冷冰寒。
“说话就说话...动手动脚的，都泽府主没教过你规矩吗？”

第一百零四章 鱼红溪，宫鸾羽
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百零四章 鱼红溪，宫鸾羽
突然出现在小男孩身后的面白男子，也是让得都泽北轩面色微变，他能够感觉到这一霎，他仿佛是被一条毒蛇锁定，在后者的手掌擒拿下，他体内的相力都是隐隐的有着凝滞的迹象。
显然，这是一个实力极强的高手。
起码都是天罡将阶。
这是眼前小男孩的护卫吗？这小东西究竟是个什么身份？
都泽北轩心中惊疑，天罡将阶的高手就算是在都泽府中，都拥有着极高的地位，仅次于他的父亲，一般说来，那种高手，连都泽北轩都难以调动，可现在，这小男孩却是能够随身带着一位如此实力的护卫？
在都泽北轩心中惊疑间，那面白无须的男子却是将他的手掌松开，然后淡淡的道：“我家少爷既然拍下了东西，自然不会不给钱。”
李洛在一旁也是有点侧目，这大夏城当真是藏龙卧虎，随便出来一趟，就碰见了一些硬点子。
这个面白无须的男子，一点都不引人注意，但李洛却记起，这个人似乎之前就坐在他们不远处的地方，而且是从一开始就跟着的...
显然，之前那些找寻熊孩子的护卫，只是做做样子，这位真正的护卫，却是时刻都在跟随着，之前没有出现，可能只是为了让这熊孩子玩得尽兴一点。
说不定连他给熊孩子上水影术的一幕，也是被人家看在眼中。
一想到这一点，李洛就忍不住的干咳一声，感觉有点难受。
都泽北轩退后两步，面色阴晴不定，没有再说话，一旁的宁昭也感觉到对方的强硬，心头暗叫一声不妙。
此时，在那后方，有金龙宝行的人急匆匆的跑来，道：“打扰诸位贵客了，鱼会长说了，这几份材料不必收取费用了，诸位玩得尽兴就好。”
有侍从上前，将四份材料恭敬的端给熊孩子。
熊孩子眨巴了两下眼睛，却是感觉有些无聊，摇摇头，声音稚嫩的道：“姐姐说过，不能白拿别人的东西。”
“我不要了，给你吧。”
熊孩子冲着李洛说道，然后就剧烈的咳嗽了几声，小脸添了几分苍白。
“小少爷，咱回吧。”那面白无须的男子弯身说了一声，
熊孩子有些遗憾的点点头，跟着男子转身渐渐离去了。
随着他们的离去，此处的气氛方才渐渐松缓下来，李洛看了看身旁的四份材料，又对着吕清儿道：“这怎么处理？”
“我娘都说了不收取费用了。”吕清儿笑道。
李洛摇摇头，他同样不喜欢白拿东西。
“那就按照之前的底价吧。”吕清儿也明白李洛的心思，想了想，说道。
“那就却之不恭了。”李洛迟疑了一下，最后点了点头，这四份材料对他而言，的确还算是比较关键的。
都泽北轩面无表情的望着这一幕，淡淡的道：“李洛，往后在圣玄星学府，我们还有很多机会，希望你每次都能够这么好运。”
话音落下，直接转身而去。
李洛望着他离去的背影，叹了一口气，又他妈的想惹我。
上一个逼我的人，现在都不知道能不能进圣玄星学府。
而当这里的热闹散场时，众人都并不知晓，在那金龙宝行的楼顶处，一面水晶玻璃后，有两道人影也是在盯着这里。
那是两个风华极盛的女人。
一位是穿着红裙的美妇，她娇躯修长，玲珑有致，长发盘起，插着一枚鱼形的发钗，气质显得强势而艳丽。
她的容颜与吕清儿略微有几分相似，只是更多了一些成熟风情。
她正是吕清儿的母亲，大夏国金龙宝行总会长，鱼红溪。
“一场闹剧，倒是让得长公主看笑话了。”鱼红溪笑道。
在其身旁，是一名容颜绝美的女子，女子身穿白色衣裙，她长发挽成凤髻，显得尊贵异常，一对丹凤眼颇为的凌厉，高挑的琼鼻，浓密的睫毛，性感的红唇，浑身都是在散发着惊人的魅力。
她的个子也有些高挑，如天鹅般的脖颈下，是相当让人叹服的伟岸胸怀，若是李洛在此的话，恐怕会心中感叹，终于是找到了能够与蔡薇姐媲美的女人。
只不过蔡薇气质过于的娇媚，而眼前的女子，则是尊贵中带着冷厉，让人不敢小觑，同时敬而远之。
而这位女子，身份也极为不一般，她名为宫鸾羽，乃是如今大夏王庭的长公主，也是当今王上的亲姐姐。
老王前些年驾崩，新王上位，然而其年纪太小，所以一切国事，都是摄政亲王统领，而长公主也是在其中分有一些权力，堪称是如今大夏中权势最盛的女人。
另外，她还是圣玄星学府的四星院学员，比起姜青娥，刚好高上一级。
“是小弟胡闹，给鱼会长添麻烦了。”长公主微微一笑，有些歉意的说道。
“王上正是年幼的时候，贪玩一些是常事。”鱼红溪轻笑道。
两人又是说了一些话，最后长公主见到时候差不多了，便是告辞而去。
鱼红溪将长公主送走，又是来到了水晶玻璃前，眸光扫过下方，而当她在见到李洛与吕清儿并肩而行的身影时，眉头便是微微一皱。
“这小子...跟李太玄那混蛋长得可真像。”
...
在金龙宝行后门处，此处有护卫已是封锁了街道，一辆金黄色的车辇停在其上，周围护卫森严。
长公主走进车辇中，就见到正搓着小脸的熊孩子，在他的面庞上，褪下了一层皮质，紧接着他的面庞就发生了一些变化。
首先是变得更加的白皙，然后竟是显得眉清目秀了起来，乌黑大眼睛亮晶晶的，宛如星辰般。
“姐姐。”他见到长公主，顿时欢喜的叫道。
长公主则是有些严厉的道：“你现在已经是大夏的皇帝，却还如此贪玩，虽然有护卫时刻跟随，但万一出了事怎么办？”
这熊孩子，竟然就是当今大夏的小皇帝，宫景曜。
小皇帝吐了吐舌头，捏着耳朵道：“姐姐，我知道错了。”
长公主这才神色缓和一些，道：“今天怎么回事？”
小皇帝咯咯的笑了起来，将之前发生的事情都给说了一遍。
“哈哈，那个李洛挺好玩的，故意激我跟那都泽北轩抢拍，不过我也装作上当的样子，跟他玩了玩。”
听完小皇帝所说，长公主也是笑了笑，有盛世风华：“那都泽北轩的性格，倒是跟他父亲差不多，睚眦必报...”
“这李洛么，倒是让我有点意外，我以为他会是如姜青娥那般的锋锐，但现在来看，却是显得很是内敛并且滑溜。”
小皇帝告状道：“那家伙也是讨厌，竟然还讹诈了我五千金。”
长公主莞尔，刚要说话，却是见到小皇帝的面色陡然变得苍白起来，呼吸急促间，白皙的小脸上有血纹浮现，看上去有些狰狞。
长公主心头一沉，知晓这是小皇帝的老毛病又犯了，连忙从车厢中取出一支玉瓶，想要取出治疗的丹药，可这一倒，里面却是空空如也。
“药用光了？”长公主丹凤眼中掠过一抹阴沉，她记得之前吩咐过，要时刻准备丹药救急，这些下人，这么没用吗？
“立即回王宫。”长公主喝道。
车辇迅速的移动起来。
长公主抓住小皇帝的一只手，雄浑强横的相力涌动起来，涌入小皇帝体内，帮助他缓解着病发的痛苦。
小皇帝这毛病，从小就落下了，发作时颇为痛苦，眼下药物缺失，就只能硬抗一下了。
小皇帝小脸上的血纹逐渐的浓郁，最后他有些难以忍受了，突然从怀中取出了一支琉璃瓶， 长公主一时不察，就被他将琉璃瓶中的不明液体喝了大半。
不过她很快回过神，急忙一把将那琉璃瓶夺了过来，有些愤怒的道：“这是什么东西？你怎么能乱喝不明之物？”
但她的惊怒很快又止了下来，因为她见到，小皇帝脸庞上的血纹，竟然是在此时隐隐有着退散的迹象。
关键是小皇帝面庞上的扭曲痛苦，也是在一点点的消失。
面对这一幕，绕是长公主定力极好，也是忍不住的有着霎那间的失神。

第一百零五章 姜青娥的告诫
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百零五章 姜青娥的告诫
高速移动的车辇中。
当小皇帝在吞服了那莫名的液体后，脸庞上的血纹在渐渐的退散，虽然退散的速度很慢，但至少是缓解许多小皇帝的痛苦。
小皇帝用力的呼吸了片刻，小脸上有着惊喜涌现出来：“他竟然没骗我。”
长公主脸色还是有些不太好看，同时责备的道：“这种东西是什么？谁给你的？”
“这个是刚才那李洛给我的...他看我脸色不好，就给了我一瓶这东西，说难受的时候可以缓解一下。”小皇帝老老实实的说道。
“姐姐，我也不想用的，但是刚才太难受了，我忍不住。”
“李洛？”
长公主眉尖轻蹙，她望着手中的琉璃瓶，然后倒出一点残留的液体在手中，感应了片刻，道：“奇怪，这只是一种水相之力凝聚而出的源水罢了，不过这种纯粹感，却是让人很是意外。”
水相之力本就拥有着治愈之效，这并不算奇怪，但这些年中，她也并非是没有找过拥有着高品水相的强者来治疗小皇帝，但却没有太大的效果。
那为何李洛这源水却能够有一些效果？
当然，这种效果也的确只是稍微缓解了一下小皇帝的痛苦，其作用和平常小皇帝服用的药物差不多。
“以后不能随便服用不明之物，记住，你是大夏的皇帝，如今王庭之中，只有你我姐弟相依为命，你绝对不能出任何事情。”长公主将琉璃瓶收起，然后严肃的告诫道。
小皇帝闻言，乖巧的点头，然后躺在软塌上面休息去了。
长公主见到他睡了，这才取出琉璃瓶，端详了片刻，丹凤眼中光泽流转。
“李洛...”
“这个洛岚府的少府主，似乎也没看上去的那么简单啊。”
...
夜幕之下的洛岚府总部，静谧中带着一些温馨。
一间楼阁中。
李洛将白日购买到手的四份材料取了出来，刚打算开始进行锻造，填满“小无相神轮”最后的两颗孔洞，他目光突然透过窗户缝隙，见到了一道纤细倩影。
于是他笑了笑，推开窗户，只见得在那廊桥上，姜青娥正迎着月光，俯览着洛岚府。
李洛与姜青娥各自住着一栋紧邻的楼阁，两栋楼阁间有廊桥相连，于是他想了想，自窗户上翻了出去，然后也登上了廊桥。
随着走近，他才发现此时的姜青娥穿着简单贴身的睡衣睡裤，然而即便是略显宽松的衣衫，穿在她的身上，依旧是显露着不俗的气质。
姜青娥似乎是刚刚洗浴完毕，长发都是沾染着湿气，浓密睫毛轻轻眨动间，一时间倒是少了一些平常里的凌厉英武，多了一些柔软气息。
李洛打量了一下姜青娥近乎完美的身材，然后走到她旁边，嗅着旁边女孩的幽香之气，目光也是在望着偌大的洛岚府总部。
“你这睡衣，有点可爱。”李洛突然说道。
因为他见到，姜青娥的睡衣上面，绣着一只有些憨肥的大白鹅，这大白鹅气质与她太不搭了，可就是这样，反而有一种反差的可爱感。
姜青娥闻言，唇角泛起一抹柔软笑意，有些炫耀的道：“那当然，这是师娘给我绣的。”
“我娘这手艺，实在有点差。”李洛评价道。
姜青娥反手一记手刀斩在了李洛手臂上，警告道：“不许污蔑师娘。”
李洛笑了笑，他抬头望着天空上的明月，突然道：“青娥姐，王侯战场是什么？”
姜青娥娇躯明显微微僵了僵，旋即松缓下来，但她并未回答，只是道：“等你到了圣玄星学府就会知道了，没必要现在告诉你。”
“我爹娘，应该没事吧？”李洛也不在意，而是继续问道。
姜青娥用力的点点头，道：“他们一定没事。”
“我也这样觉得。”李洛笑了笑。
姜青娥看了看他，轻声道：“李洛，你放心，就算是师父师娘没在这里，我也不会让人欺负你。”
李洛不满的道：“你这纯粹是把我当小孩子哄啊。”
姜青娥笑了笑，伸出小手摸了摸李洛头发，道：“好像还真不是小孩子了啊。”
李洛有些无奈，任由姜青娥玩弄着他的头发，旋即将今天在金龙宝行中发生的事情给说了出来。
“哦？”
当姜青娥听完后，神色却是微微一动，道：“照你这么说，那个小男孩的护卫，起码都是天罡将阶的强者...而且连金龙宝行都会给他面子，由鱼红溪那位总会长亲自开口免去材料钱，说实在的，就连五大府的少府主，都没这资格。”
“整个大夏城，只有一个人符合你所说。”
“那就是王庭的那位小皇帝。”
李洛这次真的有点惊愕了：“那熊孩子是小皇帝？”
对于那统治大夏国的王庭，身为洛岚府的少府主，李洛谈不上敬畏，但肯定还是对其抱着极深的忌惮，所以当他听到那个被他坑了一次的熊孩子竟然是小皇帝时，心头还是忍不住的虚了一下。
“前些年老皇帝驾崩，新皇上位，但由于年龄太小，所以最终国事由摄政亲王总理，还有那位长公主...”
“长公主名为宫鸾羽，同时她还是圣玄星学府四星院学员，算是其中最强的学员之一。”姜青娥说道。
“跟你比起来呢？”李洛好奇的问道。
“圣玄星学府分为四星院制，学员每年经过考核，就会提升一个级别，我今年是三星院，比起这位长公主要低一个院级，而论起实力，她现在肯定更胜一筹，不过今年过后，恐怕就未必了。”姜青娥淡淡的道，言语间自有一股豪气。
李洛竖起大拇指。
“对了，还有不到十天时间，圣玄星学府就会开学了，你们这些新生在进入学府后，最重要的事情，应该就是择师赛了，简单来说就是分班。”
姜青娥盯着李洛，道：“圣玄星学府中，导师有三个级别，最强的紫辉导师，其次金辉导师，最次银辉导师...”
“你要记住，择师极为重要，因为越是高等级的导师，其所能拥有的资源就越庞大，而圣玄星学府中的有些资源，是在整个大夏都是独一无二的，所以你在择师赛中，一定要取得一位紫辉导师的青睐，拜在其门下。”
李洛懵懂的点点头，看来这圣玄星学府就是要高端一些，还要搞所谓的择师，不过所谓的紫辉导师，据说都是封侯境的顶尖强者！
“如何择师，你到时候就会知晓，不过我要提醒你一句，这一次将会出现五位紫辉导师，这五位之中，有一位，你莫要去沾惹，也不能选择他作为你的导师。”姜青娥说到此处时，绝美的容颜都是变得认真了许多。
“谁？”李洛一愣。
“那位紫辉导师，叫做沈金霄...”说起这个名字的时候，姜青娥的眸子中似是掠过一抹厌恶。
“为什么？”李洛敏锐的察觉到姜青娥的情绪，追问道。
“我当初初入圣玄星学府时，他就是我的导师，可是后来他隐隐的表达了一些对我的情感...”
“我对此很是厌恶，之后就直接找圣玄星学府的院长，重新更换了一位导师。”
李洛目瞪口呆，旋即苦笑道：“我的青娥姐，你这魅力强到这种地步了吗？连封侯境的导师都顶不住？”
姜青娥淡淡的道：“此人虽是紫辉导师，但我天生九品光明相，对于人心善恶感知会更为敏感一些，所以知晓此人心机深沉，最好敬而远之。”
“记住了吗？”她告诫道。
李洛叹了一口气，点点头。
正常来说，情敌不应该是一些优秀学员吗？为什么到了他这里，直接就进阶成紫辉导师了？
咱家这大白鹅...
真的是过于恐怖了。

第一百零六章 锻造木土相
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在与姜青娥结束了夜谈之后，两人就各自回了房间。
但李洛并未直接休息，因为今夜他有很重要的事情要做，那就是将第二道后天之相，真正的锻造出来。
李洛取出玉牌，轻轻一晃，“小无相神轮”显露而出。
如今的小无相神轮上，星光点点，一颗颗孔洞被尽数的填满，闪烁着光泽，如同漫天星辰，极为的绚烂。
这是李洛这段时间的心血，为此他不愿其烦的尝试了数百种蕴含着木，土能量的奇材，最后终于将这神轮填到只剩下最后两颗孔洞了。
而现在，这最后两颗能量孔洞，也将会被李洛补上。
李洛先是取出一道蕴含着木属性能量的万量级奇材，其中隐隐间散发出来的木属性能量充满着旺盛的生机。
比起之前李洛炼化的那些材料，显然是要强盛太多。
李洛先是将这份材料分成几段，然后一缕小无相火自指尖升起，开始灼烧，炼化着这份材料。
刚开始的两段不出意料的被烧毁了，但第三段却是成功，化为了一团碧绿色的能量液体。
李洛望着这团能量液体，深吸一口气，将其缓缓的置于神轮上那一道空置的能量孔洞之中。
能量液体落入其中，只见得整个神轮都是在微微的震动起来，最后在李洛紧张的注视下，一道道光线自每一个能量孔洞中延伸出来，汇聚在一起，终于是连接上了位于神轮中央的窍穴之中。
这一颗，成了！
李洛如释重负，脸庞上有着兴奋之色涌现出来，这辛苦得来的万量级奇材，不负他的所望。
而现在，就只剩下最后一颗能量孔洞了。
李洛抓起一份土属性能量的万量级奇材，继续炼制。
这一次的失败率更高了一些，足足浪费了一份万量级奇材，不过好在还有第二份备用，所以在花费了半个小时时间后，李洛将那一道深黄色的能量液体，成功的置于了最后一颗孔洞中。
这一刻，小无相神轮彻底圆满。
嗡！
有璀璨的光华自神轮之上绽放出来，一道道光线流动，最后尽数的汇聚于神轮中央的窍穴之处。
李洛神色凝重起来，现在还缺少最后一个步骤。
他将手指咬破，单手结出了一道奇妙的印结，然后将手指按在了窍穴之间。
嗤！
那一刻，李洛感觉到体内的鲜血在迅速的流失，而且最重要的是，他的脑海深处传来了剧痛感，那是灵魂在被撕裂。
想要锻造出属于自身的后天之相，那就必须以自身精血以及灵魂为引子，这是必不可缺的一步。
这种流失之感不知道持续了多久，直到李洛隐隐的感觉到自身都快支撑不住的时候，那来自神轮上面的吸力终于是陡然消散。
李洛一屁股坐在了地上，面色苍白，眼神恍惚。
他在地上坐了十数分钟，这才渐渐的回过神来，他手掌拍了拍额头，感觉自己的脑袋仿佛是在此时被锯子生生的锯开了一般。
“好痛。”他哀嚎了一声。
他慢慢的站起身来，第一时间就看向了面前的小无相神轮，然后他就见到，在那神轮中央的位置，一团碧绿色的光团在闪烁。
碧绿的深处，又能够见到一缕缕深黄色的光线在流淌。
旺盛的生机波动，自其中散发出来。
李洛的眼睛直接凝滞在了上面，再也转移不开。
许久后，他方才手掌颤抖的伸出，将那一道碧绿色的玄妙光团取了出来，入手的瞬间，他能够清晰的感觉到一种水乳 交融之感自光团中传来。
那是一种完美的契合感。
这就是李洛花费诸多心血炼制而出的第二道后天之相，木土相。
无尽的欢喜与兴奋自李洛的心中涌出来，让得他嘴角都是忍不住的咧起来，露出白牙傻笑着。
而在李洛傻笑时，那面前的小无相神轮突然震动起来，然后上面有着一道道裂纹浮现出来，最后轰然一声，爆碎成了漫天光点。
“卧槽？”
傻笑的李洛被惊醒，顿时忍不住的骂了一句，这小无相神轮怎么炸裂了？
他急忙伸手，想要将那些光点抓住，但却是毫无作用，光点飘散，最后化为无形。
李洛懵逼了，这就是传说中的得意忘形？
不过最终他还是冷静了下来，这应该跟得意忘形没关系，只是单纯的这小无相神轮只能锻造一次...
“之前老爹老娘留影说过，小无相神锻术的第三道后天之相炼制之法存放于王城的金龙宝行总部...”
李洛无奈的笑了笑，看来以后得找个时间去看看了，不过这也不急，第三道后天之相需要他达到将阶实力才能够驾驭，所以现在去取出锻造之法也用处不大，那东西存放于金龙宝行总部，安全性会比在大夏任何地方都高。
李洛取出一个玉盒，然后小心翼翼的将这一道后天之相存放了进去，这东西他现在还用不了，必须等到突破到相师境时，才能够将其炼化。
不过这一刻，李洛突然想到一个很重要的问题，当初炼化第一道后天之相时，他损失了大量的寿命以及精血亏损，那么如今炼化这第二道后天之相，他还会再遭受一次吗？
这个问题，让得李洛愣了好一会，因为他发现这一点，似乎连他爹娘都没说过...是没有呢？还是...连他们也不知道？
“从常理来说，后天之相的装填会损耗人体精血与底蕴，之前第一次时，我相力薄弱，所以需要付出那么惨重的代价，可现在好歹算是有了一些基础，所以就算是要付出代价，也绝对不至于那么惨重。”
李洛沉吟了好一会，倒是稍微的松了一口气，还好，这玩意应该不至于直接把他坑死。
而接下来，他就只需要等待突破的那一天了。
他有着预感，应该很快了。
...
在接下来的数日时间中，李洛也未曾再外出，而是留在洛岚府总部内，进行着苦修。
而六品的灵水奇光，虽说姜青娥没办法一次性就给李洛采购上百支，但也保持着稳定的供给，所以李洛的六品水光相也是在一点点的提升着，虽说至进化到七品还有着很长一段距离，但终归只是时间的问题罢了。
随着时间的推移，近来的大夏城开始变得越来越热闹。
那是因为圣玄星学府，即将开学。
（今天一章。）

第一百零七章 相师境
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在距离圣玄星学府开学还有三天的时候，李洛终于感应到了突破的契机。
只不过第一次尝试凝炼相种就失败了。
这倒是并不奇怪，凝炼相种本就有失败率，李洛这第一次也就抱着尝试的心态，所以失败也算是有所意料。
而且他连老院长之前赠予的苦莲丹都未曾用上。
但在第二日的时候，重振旗鼓的李洛便是做了万全准备，开始真正的冲击相师境！
李洛进入修炼金屋。
点燃灵檀香，这种异香能够加深人体对天地间能量的敏感程度，有利于突破。
啊呜一口，吞下苦莲丹。
李洛的突破开始了。
这一次的突破，再没有出任何幺蛾子，那水到渠成般的顺利，让人连表述的兴趣都没有。
所以两个时辰后，李洛成功突破了。
他踏入到了相师境第一段，开种段。
“似乎很简单嘛。”修炼金屋中，李洛睁开了双目，笑了起来。
他心念一动，感应体内相宫。
然后他就见到在他那水光相的相宫中，有一道光团沉浮，而光团最深处，则是一颗拇指大小的光丸。
光丸呈现蔚蓝色彩，其内仿佛是有水流在涌动，隐约有着哗啦啦的水声传出，然而这并非是真的水流，而是李洛体内的相力所化。
光丸内部如水流般的相力中，还有着光明在折射，令得其看上去异常的明亮，璀璨与纯粹。
这就是李洛凝炼而出的相力种子，可以将其称为水光种。
相师境第一段为开种段。
开种段分两境，第一境为白种，第二境为花种，而这两境，又被更为细致的分为上下两重。
所谓白种，并非是指白色，而是指这一阶段的相力种子表面空空白白，那是因为其中的相力不够雄厚，还未曾在相种表面凝炼出诸多相力痕迹。
这些痕迹如同斑点般，散布于相力种子表层，一般来说，相力痕迹越多，就表明其自身相力越是雄厚。
而当这种相力痕迹多到足以遍布相力种子表层，宛如层层花瓣，那就算是达到了第二重的花种。
到了这一重阶段时，这些相力种子表面的相力痕迹将会出现变化，化为一种玄妙的相纹。
这，就是相师境第二段，生纹段了。
不过这些暂时还没必要多想，如今李洛刚刚突破到相师境第一段的白种境，严格说来，是下重白种境，所以他若是想要触及第二段，怕是还需要一段时间的酝酿与积累。
“相力变得雄厚了好多。”
李洛站起身来，他心念一动，便是有着水相之力自其身体表面升腾而起，这股相力之强，远胜他之前的十印境。
显然，十印境与相师境之间，的确是有着极大的差距。
李洛伸出手掌，有蓝色相力汇聚而来，化为一颗水球，其中有光明流转，他屈指一弹，水光弹呼啸而出，直接是轰在了金质的墙壁上，霎那间有璀璨强光爆发，将这修炼金屋中照得宛如白昼一般。
这水光弹的光芒，比起以往，同样是强盛了数倍，一旦中招之人措不及手的话，恐怕短时间都会出现失明。
“不错，这种程度的相力，应该可以支撑溪阳屋总部的一些秘法源水消耗了。”李洛如释重负，最近溪阳屋总部那边天天在催着秘法源水，如果他再不供给一些的话，恐怕总部那些淬相师都要怀疑他这位少府主是在忽悠人了。
略微收拾了一下成功突破的喜悦心情，李洛将目光投向了一旁小桌上面的玉盒，其中正躺着他前些天锻造成功的第二道后天之相，木土相。
如今他突破到相师境，也该开始将自己那第二道空相宫给填上了。
对此他非常的期待，因为他从一开始就明白，第一道后天之相，只是弥补了他与其他天才之间的差距，而只有当第二道后天之相的出现，他才能够真正的超越。
李洛伸出手掌，将玉盒之中那一道闪烁着玄妙之光的碧绿色光团拿起，绿光倒映在他的眼瞳中，引得他面色微微的变幻。
正如他之前所担忧的，他有些拿不准炼化这第二道后天之相他需要付出什么代价。
第一次他直接将自身寿命折腾到只剩下最后五年，那么这一次呢？万一直接把寿命给折腾没了，是不是就凉了？
虽然这种可能性比较低，但总归还是得做一个心理准备。
李洛盯着手中的“木土相”沉默了好半晌，最终他眼神渐渐的沉静下来，因为这些犹豫并没有多大的必要，从接受第一道后天之相时，他就做好了一切的准备。
他有许多事情要做，而这些都需要足够的力量。
他想要保住洛岚府这一份父母留下的基业，也想要有一天能够对姜青娥说，你起开，这次换我来保护你，他想，那一刻的他，应该是帅到不行，而这只大白鹅也该怦然心动一下了吧？
而且家里这大白鹅实在过于优秀了一些，没听见前两天她都在说，连圣玄星学府的紫辉导师都对她动了心吗？这如果没力量，怎么守护这大鹅？
当然最后，他还想要去找回老爹老娘呢。
所以，如果不冒险，怎么可能？
李洛笑了笑，旋即再不犹豫，手中的碧绿光芒直接被他一把塞进了嘴中。
轰！
碧绿光团一入体，李洛便是感觉到体内的相力在此时陡然沸腾暴动起来，强烈的排斥力出现，竟是试图将这第二道后天之相赶出体内。
这是第一道后天之相出于本能的在驱赶着进入体内的异物。
不过李洛倾尽全力的压制着水光相的暴动，一点点艰难的驱使着“木土相”自体内穿梭而过，逐渐的接近第二道相宫所在。
这个过程持续了足足半个时辰。
李洛折腾得浑身大汗，面色涨红，但他却不敢有丝毫的放松，凭借着意志力，生生的在那自身相力暴动中分裂开了一道缝隙，最后将这“木土相”送进了第二道相宫。
而就在木土相进入第二道相宫的霎那，体内暴动的相力仿佛是失去了目标一般，立即开始平复下来。
但李洛还来不及为此松一口气，他就感觉到那第二道相宫之内，突然爆发出恐怖的吸力。
在那种吸力之下，李洛浑身的精血疯狂的涌动，最后滚滚流逝。
难以想象的剧痛在李洛的体内爆发，在第二道后天之相的疯狂吞噬下，他能够感觉到自身的底蕴在被吞没。
神智几乎是在顷刻间被淹没，李洛无法做出任何的反抗。
眼前的视线也是渐渐的黑暗，他的身子直接后方，缓缓的仰天倒塌下去。
唯有着心中一声哀嚎响起。
“卧槽，不会真凉了吧？”
（今天高考了，祝高考的读者顺顺利利，超常发挥，争取跟李洛在大考上面一样，一鸣惊人！）

第一百零八章 出了问题
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百零八章 出了问题
当李洛再度睁开有些沉重的眼皮时，印入眼帘的是熟悉的床顶，他重重的吸了两口气，然后扭了扭脖子，偏过头看向床边。
只见得在那里，有一道倩影旁边的床头上，正是姜青娥。
她斜靠着床柱，眼眸微闭，似是在休息中，绝美光洁的容颜在灯光下反射着光泽，挺翘的琼鼻仿佛连弧度都是那样的充满着骄傲。
显然，她一直都在这里照顾着他，也不知道他这昏迷过去多久了。
而随着他呼吸渐渐的平缓，姜青娥似是有所察觉，突然睁开了双眸，金色的眼瞳盯着同样睁开眼看着她的李洛。
目光对视了数息。
旋即姜青娥露出一抹微笑，道：“醒啦？”
李洛点点头，然后要坐起身来，姜青娥则是俯身帮他在身后放了一个垫子，柔顺的发丝飘过李洛的脸庞，刮得人面上痒痒的，同时心里也痒痒的。
“昨晚你昏迷在修炼金屋中，有人进来清理时才发现了你。”姜青娥眸光扫了李洛一眼，道：“修炼出岔子了？”
李洛无奈的笑了笑，旋即感应体内，一股极为浓郁的虚弱自体内每一处散发出来，他隐隐的感觉到自身寿命似乎没有亏损，但不知为何，却总感觉有着莫名的空虚。
他应该是损失了什么。
李洛又是将心神投入到第二相宫所在，只见得如今那空空如也的相宫中，散发出一片碧绿之色，充满着旺盛的生机。
而在那碧绿中，又有着深黄色光点在涌动，两者相辅相成，使得生机更为的浓郁了。
李洛第二道后天之相，成功的炼化了。
只不过这道“木土相”品质极低，竟然是最差的一品品阶，但这也正常，李洛这能力，能够锻造出这道后天之相，都是依靠李太玄，澹台岚所留的小无相神轮以及诸多经验，所以能够成功炼制出来就已经算是幸运了，没必要奢求其品阶。
反正他可以无限制的使用灵水奇光，接下来就大量的提升就行了，反正以现在在大夏城所能够调动的财力，能够很轻松的将他这第二道后天之相提升到四品或者五品。
而且，最让得李洛惊喜的是，在这第二道相宫中，同样是存在着一颗碧绿色的相力种子。
只不过这颗相种也就绿豆大小，比第一相宫中的相种小了好几轮，这是因为第二相宫相力过于薄弱的原因。
但随着日后李洛相力的增强，这第二相宫中的相力种子，定然会发育起来的。
李洛看着这第二个相宫中的相力种子，却是越看越爱。
这一刻，他总算是明白为何说他这多相宫的优势，要当第二个后天之相安置进去后，才会开始展现出来。
相力种子的存在，能够加快吸收天地间的能量，这是相师境区别于十印境的优势。
而现在的李洛，拥有着双相种，也就是说，在往后的修炼中，他吸收天地能量的速度，天生就要比别人强一头。
这相当于修炼速度加倍了。
还有就是相宫也是容纳相力的地方，它相当于一个容器，容器的体积决定了其中相力的上限，而一旦达到上限的话，那么相力的增长就会变得极为困难，这个时候，或许就只能开始尝试突破，成功突破，自然更上一层楼，可若是无法找到突破的契机，就只能止步这个层次，开始长时间的磨练。
李洛如今第二相宫开启，也就是说，他所能够承受的相力上限，将会远远的超过同等级的人。
当然，相性的品阶，决定着相力种子的品质，自身相性品阶越是高的人，那所凝炼出来的相力种子必然也会更为的极品，不论是吸收天地能量的速度，还是所能够承受的相力上限，都会远超低品相的人。
类似姜青娥这种九品光明相，李洛感觉，恐怕只有当他将自身的两道后天之相都进化到七品，才能够跟她在各种层次上面媲美。
但这已经算是极大的优势了，随着时间的推移以及等级的提升，李洛的后天之相，将会逐渐的展露出让世人震惊的潜力。
“你在傻笑个什么？”姜青娥有点没好气的道，因为李洛嘴角的笑容，已是忍不住的绽放了开来。
李洛神神秘秘的一笑，然后伸出手，拉住了姜青娥娇嫩小手，不待她有什么反应，他的掌心中，就有着碧绿色的相力缓缓升起。
姜青娥金色眼瞳陡然一凝，这一刻，即便是她，脸颊上都是忍不住的浮现出一抹震惊之色。
“这是...木相之力？！”
“怎么回事，你不是水相吗？”姜青娥失声道。
李洛笑眯眯的道：“你猜。”
姜青娥眸光闪烁，片刻后，咬着红唇道：“你在这一次的突破中，开辟出了第二道相宫？”
李洛想了想，道：“算是吧。”
他倒没将自身还有一个空相宫的事情说出来，免得对姜青娥冲击太大。
姜青娥怔怔的盯着李洛，旋即道：“这还是我第一次见到真的有人在封侯境之前，拥有着第二相宫。”
“李洛，我就知道你不会平庸的，虽然你以前是空相，但你拥有着更为罕见的天赋，往后不会再有人会觉得，你是什么所谓的虎父犬子。”
她的脸颊上，展现出一个绝美的笑容，让得李洛都是微微失神。
“青娥姐，你太让我感动了。”李洛说道。
姜青娥微微一笑，道：“李洛，感动归感动，你再摸我的手，我就要揍你了哦。”
李洛连忙收回握住姜青娥小手的手掌，忿忿不平的道：“就不能给伤者一点福利吗。”
姜青娥白了这个不知好歹的家伙一眼，她都在这里守了一晚上了，还想要什么福利？
在两人说话间，那房门突然被推开，然后李洛就见到牛彪彪那明晃晃的光头钻了进来，手中还端着一份热气腾腾的汤食。
“少府主，你醒了？”牛彪彪见到李洛苏醒过来，顿时欢喜的道。
李洛笑着点点头，道：“辛苦你了，彪叔。”
牛彪彪将大补汤端了过来，道：“少府主，你这身子太虚了，这次修炼都修炼到晕倒，感觉多吃点。”
李洛望着面前的大补汤，那烟气升腾起来，光是吸了一口，就感觉到体内有一股热气流动起来。
显然这是牛彪彪专门为他熬制而成的。
“谢谢彪叔。”李洛感谢了一声，然后端起一口喝光。
滚烫的补汤入体，热浪涌来，倒是渐渐的驱散了一些虚弱感。
牛彪彪笑眯眯的摇摇头，然后伸出油腻的大手，握住李洛的手腕，道：“彪叔来给你看看究竟啥情况。”
李洛倒是不在意，道：“没太大的问题。”
牛彪彪握着李洛的手，也不知道在查探个什么，但半晌后，李洛与姜青娥都是见到他脸庞上一直都挂着的笑容，在此时突然渐渐的收敛了起来。
一时间，两人神色都是一凝。
气氛凝滞了片刻，牛彪彪松开了手掌，望着李洛，有些低沉的声音在房中响起。
“少府主，这可不是什么小问题啊。”

第一百零九章 帝流浆
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
房中，当李洛听到牛彪彪此话时，心头顿时一跳，脸庞上露出一个勉强的笑容：“彪叔，你在说什么啊？”
一旁的姜青娥也是双手紧握起来，金色眸子中，有担忧凝聚起来。
牛彪彪道：“少府主是不是感觉到一种莫名的空虚感？”
“其实那并非是错觉，而是少府主你此次的确是损失了很重要的东西。”
李洛眉头紧锁，他的确有这种感觉，但自身的寿命应该是没什么问题，那么是损失了其他的什么吗？
“你损失的，是底蕴，或者说根基。”牛彪彪缓缓说道。
“少府主，眼下你的这种身体状态，不论你怎么修炼，恐怕都很难让你突破到将阶。”
此话一出，如石破天惊，让得李洛面色都发白了起来，原来这一次他炼化第二道后天之相，损失的不是寿命，而是自身的根基。
而根基动摇，难以突破到将阶？
这对于他而言，简直是难以接受的结果，毕竟他可只剩下五年的寿命！五年内，他无法突破到封侯境，一切努力，皆为乌有。
李洛眉头紧锁，在他的感觉中，牛彪彪所说可能属实，但应该不至于真的这么糟糕，因为他的水光相，木土相都是有着恢复，治愈之效，随着时间的推移，这些损失的根基，应该能够得到一些弥补。
或许，这也是为何李太玄，澹台岚执意要让他第一道后天之相选择水光，第二道后天之相选择以木相为主的原因。
因为这两道后天之相能够最大化的将后遗症削弱。
只是，这对于李洛而言，依旧是一个极坏的消息，因为现在他的修炼可是在争分夺秒，这根基的问题，稍稍阻拦他一下，就会让得他付出极为惨重的代价。
“彪叔，有解决的办法吗？”姜青娥突然在此时冷静的出声问道。
牛彪彪摸了摸光头，道：“其他人可能会很束手无策，但换做我的话，倒是未必不行。”
李洛心头一震，眼神期盼的看向牛彪彪。
“我知晓一种补根之法，名为“天残地缺补神膏”，其以诸多奇材熬制而成，可补全缺失的根基，不过此法只对将阶之下有用。”牛彪彪说道。
这简直就是为我量身打造的啊，只是这什么补肾膏名字不是很好听啊。
李洛心中这般想着，然后动情的道：“彪叔，我未来的幸福就靠你了。”
牛彪彪大咧咧的道：“少府主说的什么话，老牛我肯定会全力帮你的啊。”
“那什么开始炼制？”姜青娥问道。
牛彪彪摸了摸粗犷的脸庞，道：“这“补神膏”需要许多罕见的材料，需要一些时间去准备。”
“彪叔你将材料给我便是，我会吩咐洛岚府全力搜集。”姜青娥道。
牛彪彪点点头，道：“不过其中有一份主料，恐怕搜集也无用。”
“什么主料？”李洛连忙问道。
“帝流浆，这是一种极其罕见的天材地宝，只会出现于天地间能量极盛之处，此物若是吞服，甚至能够媲美八品的灵水奇光，同时，据说炼制九品灵水奇光的话，也是需要此物。”牛彪彪笑道。
李洛呆若木鸡，这东西他虽然没听过，但光是那所谓的效果，就足以看出这是何等的珍贵与稀罕，这真的能够找得到？
“哈哈，帝流浆如果是外人，恐怕的确很难搞到手，但少府主与小姐不一样，你们应该会有机会得到的。”牛彪彪说道。
“为什么？”李洛对此很是疑惑。
倒是姜青娥轻声道：“因为圣玄星学府内，就会产出帝流浆，我曾经也得到过，但都被我用了。”
李洛吞了一口口水，圣玄星学府真的这么恐怖的吗，竟然能够拥有着这种罕见的资源？
姜青娥看向李洛，道：“相力树，你应该不算陌生吧？南风学府也有，只不过跟圣玄星学府的相力树比起来，南风学府那种真的只能算作小树。”
“圣玄星学府的那颗相力树，巍峨程度远超你的想象，其枝叶甚至遮蔽了学府的半壁天空，那里恐怕是整个大夏国中天地能量最浓厚的地方，所以才会在特定的时间中诞生出帝流浆。”
“而圣玄星学府中，一些比较重要的比赛或者任务，学府就会拿出一些帝流浆当做奖励。”
“等你进入圣玄星学府后，应该也会有这种机会的，到时候千万不能放过。”
“我这边也会帮你争夺一些，留给你熬制补神膏。”
李洛感叹道：“青娥姐，你对我太好了，一时间想要以身相许，但却发现我们已经有了婚约。”
姜青娥拳头落在了李洛头上：“少给我口花花。”
牛彪彪则是笑眯眯的望着他们打闹，然后将李洛喝完的碗筷收了起来，慢悠悠的转身而去了。
李洛望着他离去的背影，道：“咱们这位彪叔，懂的实在有点多。”
他这里根基一缺，牛彪彪就拿出了一道补神法，这之中的巧合，让人简直都不知道说什么好了。
姜青娥螓首微点，道：“这应该是师父师娘在洛岚府留下的一枚暗棋，但是对于洛岚府的事情，他几乎从不过问。”
李洛点头，他之前还以为老爹老娘可能并不知晓炼化第二道后天之相所付出的代价，眼下来看，恐怕未必如此...
“彪叔的事，不用太过的在意，因为就连我也不知道，他究竟是真的有实力，还是就单纯的是一位厨艺了得，懂得比较多的厨子。”姜青娥说道。
“与其纠结这种事情，还不如尽可能的提升自己，想要保住洛岚府，靠任何人，都不如靠自己。”
李洛笑着点点头。
“你先好好休息吧，再等几天，就是圣玄星学府开学的时候了，到时候你可得记住我之前对你的提醒，同时好好表现。”姜青娥轻笑道。
李洛感叹一声：“终于要进入生玄星学府了啊...”
对于这座屹立在大夏国最顶尖的学府，李洛早就期待许久了。
“对了，听说青娥姐你在圣玄星学府内极其受欢迎，我进去之后，会不会受到不公平的对待啊。”李洛似是有些担忧的问道。
姜青娥唇角微翘：“有句话不是说，欲戴王冠，必承其重吗？你跟我有婚约，当然要承受更多啊。”
李洛诚恳的道：“我都说了可以先解除婚约的。”
“距离解除婚约那一步，你还有很长的距离要走呢。”
姜青娥站在床榻旁，娇躯纤细修长，旋即她伸出小手，轻轻的摸了摸李洛的头发，金色眼瞳中泛起笑意。
“放心吧。”
“学府中有人欺负你的话...”
“我会揍他的。”
有阳光自窗户缝隙间照射而进，落在那张绝美的容颜上面，李洛感觉心都化了，青娥姐，你撩得太狠了吧。
这我哪顶得住啊？

第一百一十章 将分天地，也分龙虎
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛成功突破到相师境，并且还将第二道后天之相炼化后，趁着这两日的虚弱期，他就将精力投注到了相术的研究上面。
一般说来，随着自身相力等级达到相师境，一些自身条件不错的人，都会渐渐的开始接触那些他们以前可望而不可即的将阶相术，这种级别的相术威能，将会远胜于之前的那些入门级相术。
而有句话叫做，将分天地，也分龙虎。
天地之意是天罡，地煞，指的是拜将阶的两个相力境界，而所谓龙虎，便是指将阶相术的分级。
上为龙级相术，下为虎级相术。
故而也被称为龙将术与虎将术。
相师境能够接触到的将阶相术，多为虎将术，而龙将术，则是要踏入真正的将阶之后，才能够将其威能发挥出来。
按照李洛的估计，他之前打败师箜的那一道“澜光天流箭”，论起穿透杀伤力，应该是勉强达到了普通虎将术的层次。
而且他的“澜光天流箭”也有独属于它的优势，因为这是由两道入门级相术组合而成，所以在相力的消耗上面，要比真正的虎将术好许多。
但李洛明白，随着以后遇见的对手实力越来越强，他这种融合的入门级相术，应对起来也会越来越吃力，所以，他也必须尝试接触虎将术了。
洛岚府总部，清气楼，这里是洛岚府收藏诸多引导术，相术，杂籍之处。
李洛坐在临窗的位置，有阳光穿透进来，落在人身上倒是暖洋洋的，他先是端起桌上的百参茶喝了几口，热气流淌在体内，让得人精神都是振作了起来。
这百参茶也是牛彪彪为他炮制的，算是补气血之物。
“唉，年纪轻轻...”李洛望着手中的参茶，有些忧愁的叹了一口气，这真是提前过上了中老年生活啊。
感叹一番后，李洛就开始翻阅着面前摆放的一些虎将术，这些虎将术，都是水相以及木相之术，因为李洛虽说如今算是拥有着四道相性，但主相还是水相与木相，光明相与土相只是两者的辅相，在眼下李洛的手中，它们暂时只能够取到一些辅助作用。
比如李洛能够以水相或者木相之力催动一道对应属性的虎将术，但如果给他一道光明相或土相的虎将术，那真是他使出吃奶的力量，都是难以将其施展出来的。
而且，别看现在李洛开了第二道相宫，拥有了“木土相”，可如果指望他能够将两主两辅的四种相性的力量完全融合在一起，那也是不现实的。
别说四相融合，就算是三相，李洛都做不到。
甚至就是这个双相融合，现在的李洛都只能说摸到一些皮毛，因为真正的双相之力，正常来说，那是踏入封侯境的强者才会开始触及的。
原因很简单，几乎九成九的人，都只有在达到封侯境时，才会开辟出第二道相宫。
而至于真正的三相融合之力，那更是王级强者的标志。
当然，人家这个三相，才是正儿八经的王级三相之力，或许李洛也只有当将他那第三个空相宫填上后，才能够稍稍的触及一下。
窗前，李洛聚精会神的翻阅着一道道虎将术，半晌后，他的神色也是变得凝重了一些。
这些虎将术的复杂程度，远远的超越了以前李洛接触的那些入门级相术，其中涉及之杂之精妙，远胜入门级相术数十倍。
可见想要将一道虎将术修炼成功并且掌握，究竟需要付出多大的努力与时间。
而虎将术的复杂，也会加大李洛试图将两种虎将术融合的难度，因为这其中所涉及的东西，太过的庞杂。
不过好在李洛于相术上面的天赋在至今所遇见的同龄人中，无人能出其左右，再加上他为此也早就做了许多的准备与功课，所以眼下在接触虎将术时，倒没有显得太过的抓瞎。
虽说这些推衍与尝试依旧是需要许多的时间，但也并非是完全没有希望。
“两种相性的虎将术融合，还需要一步步的来，不过若是能够以一道虎将术为基础，再辅于一种入门级的相术作为增幅，倒是可行。”
李洛沉思，最终他在这些虎将术中做了一些挑选，开始准备着他的融合大计。
...
时间一天天的过去，距离圣玄星学府开学愈发的接近了。
不过在要临近开学时，李洛倒是接到了吕清儿派人的传信，说是虞浪，赵阔等人到了大夏城，邀他出来聚一聚。
李洛听到这消息也是一笑，这两个货耽搁这么久，总算是到大夏城了啊，不过这么久时间没见，也挺想念的。
于是便应了下来。
第二日，在大夏城凯江街的一座临街酒楼中，李洛见到了虞浪，赵阔，不过让得他稍微有些意外的是，在场的还有着宗赋，池苏，项梁三人。
“洛哥好！”三人见到李洛，忙不迭的打着招呼。
李洛点点头，然后冲着吕清儿笑道：“他们这是？”
“他们都跟我道过谦了，以后也算是同学，所以我也没计较了。”吕清儿笑了笑，说道。
“再说毕竟都是从天蜀郡走出来的，也算是个老乡了。”
“是啊是啊，还是清姐大气！”
宗赋连连点头，笑道：“洛哥，我们之前也是形势所迫，不得已而为之，往后洛哥在学府里面有什么跑腿的小事，都可以直接交给我们。”
而那项梁则是很实诚的道：“我们就想抱洛哥的大腿。”
李洛忍不住的一笑，这话倒是实在，不过对于三人他倒没有什么怨气，不然当日学府大考也不会轻易的放过他们。
“以前的事，就让它过去吧，以后都是同学加老乡，没事多互相照顾。”李洛在桌边坐下，笑道。
三人闻言，都是松了一口气。
“洛哥，就在前些天，天蜀郡总部师擎被调到了南蛮郡，然后应该是用了什么手段，让那师箜也得到了一个圣玄星学府在南蛮郡的录取名额。”宗赋坐下，便是立即表忠心的送上了一个打听而来的情报。
“这位师总督，能耐倒是不小。”李洛笑了笑，但也并未太过的在意，师箜自身的实力是有的，再加上其父亲的一些推动，走某些路子来获得录取名额，倒也不是什么不可思议的事情。
对此他早就有过一些意料，不过对于师箜，之前他不会惧怕，如今自然更不会有什么好忌惮的。
所以他很快将师箜抛之脑后，与虞浪，赵阔他们笑着聊起天来，酒杯碰来碰去，气氛倒是极为的热络。
喝了几杯，虞浪脸色泛红起来，笑眯眯的道：“我其实早就到了大夏城，只不过前两天才跟赵阔碰面，我在大夏城这段时间，可是搞出了很多的成绩。”
“你又干啥了？”李洛笑道。
虞浪有些得意的道：“给你看个好东西，这里面的信息对你应该有用的。”
旋即他从怀中掏出一本册子，递给了李洛。
李洛接过一看，册子上面写着：“圣玄星学府，新生实力榜！”
他顿时有些惊了：“你调查了圣玄星这一届的新生？你怎么搞到他们的信息的？”
其他人也是惊讶的看着虞浪，毕竟这些新生来自大夏城百郡，这之间地域极为辽阔，很多信息也并不算流畅，所以想要将这些新生的信息全部搞到手，这可不是一般人能够做到的。
虞浪谦虚的摆了摆手：“大夏城不是有个学政司吗？专门会搜集这些信息。”
“这些信息，应该是保密的吧？”吕清儿疑惑的问道。
虞浪点点头，道：“我找机会盯上了学政司的一名管事，发现这家伙喜欢没事逛楼子，然后我就跟他交了朋友，请他帮我搞了一份这一届圣玄星学府的新生资料出来。”
李洛狐疑道：“他是傻子吗？这么轻易就给你一份保密的资料？”
虞浪正色道：“既然是朋友，那为了朋友两肋插刀不是很正常的事情吗？”
赵阔鄙夷道：“你这是插朋友两刀吧？”
“说人话。”李洛也骂道。
虞浪见状，只能悻悻的道：“我只是趁他逛楼子摇床的时候帮他留了个影，然后痛心疾首的告诉他这样是不对的，我的良知让我必须去告诉嫂子，最后他就给了我一份圣玄星学府新生的资料。”
桌上，其他人都沉默了，好半晌后，方才有语重心长的声音响起。
“虞浪，你是真的骚。”

第一百一十一章 新生实力榜
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百一十一章新生实力榜
对于虞浪的骚操作，李洛好歹也算是有些免疫了，所以很快也就从他的这曲折故事中清醒过来，神色复杂的摇摇头，然后打开了这所谓的新生实力榜。
册子一打开，便是有一张人物画像印入眼帘，那是一名头发披肩的少年，少年皮肤显得有些黝黑，然而一对眼睛，却是散发着一种令人心悸的凶厉之气，仿佛山野深处走出来的猛兽一般。
在他的脸庞上，有着许些纹路，那些纹路，似是虎兽身上的虎纹一般，如此一来，更是将他的煞气渲染到了极致。
仿佛是一头人形的凶虎。
李洛望着这张画像，眼瞳也是微微一凝，连神色都是变得郑重了起来，这图上的少年，即便不是真人，但依旧让得他感觉到了一种极大的危险感。
李洛目光扫下，只见得画像之下有这如凶虎般的少年的信息。
“秦逐鹿，出自西域郡西域学府，其父为大夏大将军，秦镇疆。”
“此人拥有上八品相，噬金妖虎相，疑似相师境第二段生纹段的实力，西域郡乃是大夏边疆所在，纷争不断，秦逐鹿自小于军队中成长，历经杀伐，造就凶厉嗜战的性格，宛如凶虎。”
“如此实力，堪称圣玄星学府新生第一人！”
李洛看完这些信息，缓缓道：“好凶狠的秦逐鹿。”
上八品相，生纹段的相力等级。
这算是李洛所见过的人当中，除了姜青娥外，相性品级最高的人了，而且，这家伙，竟然已经相师境第二段了...这等修炼速度，堪称是颇为惊人了，毕竟现在的李洛，也就刚刚才完成到相师境第一段的突破而已。
此人看面相就是凶性惊人，显然手中是真的斩杀过不少敌人，与他相比起来，圣玄星学府的许多新生娇软得跟小白兔一样。
“秦逐鹿，我听说过他，此人根本不与任何人打交道，性格孤僻，凶厉，他的眼中只有战斗，没有任何其他之物，据说他的口头禅就是...女人，只会影响我砍人的速度。”吕清儿也是靠近了过来，带起一阵幽香之气，她望着那秦逐鹿的画像，俏脸极为凝重与忌惮的道。
李洛一愣，摇摇头道：“真是太野蛮了！他这样会没有女孩子喜欢的。”
“那可不一定，这秦逐鹿在西域学府中女孩子的嘴中风评还是挺高的，因为不知什么原因，他虽然与男人交手时都是毫不留情，凶狠异常，可面对异性时，都只是点到即止，甚至听说，他有些恐女。”
李洛震惊了，就连虞浪他们都是惊愕的看来：“恐女？”
这么一个看上去跟杀神一样的人，竟然会恐女？！
赵阔有些同情的摇摇头，道：“看来他只能单身一辈子了，大将军府要绝后了？”
虞浪沉默了一下，道：“如此的话，李洛你可要小心一点了，这种人，既然恐女的话，那说不定会有另类癖好，你长得这么帅，大概率会被盯上。”
李洛嘴角抽搐了一下，默默的摸了摸腰间，我的刀呢？
吕清儿白了虞浪一眼，道：“曾有人评价他，凶性堪比王侯精兽。”
“这个评价，倒是很中肯。”李洛感叹一声，他没见过王侯级的精兽，但这秦逐鹿眉宇，眼神中所释放出来的凶厉，却是让得他感觉到了一种窒息感。
“你这册子倒是做得越来越精致了，现在竟然还能配上人像。”李洛又看向虞浪，赞叹道。
这一次虞浪做出来的册子，比在天蜀郡学府大考时，显然更加的有水平了。
“都是我那个朋友给的资料比较齐全。”虞浪谦虚的道。
李洛翻了个白眼，神特娘的朋友，你这明明是敲诈勒索搞来的资料，想必那个朋友在给资料的时候，恐怕连杀人灭口的心都有了。
李洛没搭理这家伙，继续往下翻看。
“新生第二名，王鹤鸠，出自大夏王家，乃是大夏最为古老的一批世家，底蕴深厚，其人身怀下八品毒相，疑似开种段，上重花种境实力。”
那名为王鹤鸠的少年，双眼细眯，一脸笑容，手持一柄碧绿如玉的折扇，看上去仿佛很是阳光的样子，反而谁能想到，他所拥有的相，竟然是颇为少见的毒相。
这种相性，会使得修炼出来的相力拥有着剧毒之力，一旦侵入人体，就会造成极大的破坏力。
“不愧是圣玄星学府...这些新生，都不是简单货色啊。”李洛再度感叹，这名为王鹤鸠的少年，显然不是省油的灯。
“新生第三名，白豆豆，出自姑苏郡寒山学府，同时其所在的白家，也是大夏顶尖的世家之一，其人拥有下八品风相，疑似开种段，上重花种境的实力。”
这白豆豆，是一名有着齐耳短发的少女，少女模样只能说是清秀，然而眼眸间却是透着一股冷冽之意，一看就不是那种好接触的人。
“新生第四名，都泽北轩，出自大夏学府，同时乃是大夏五大府之一，都泽府的少府主，身怀下八品澜鲲相，疑似开种段，上重花种境的实力。”这个人李洛就不陌生了，毕竟之前在金龙宝行就碰过面了。
“...”
“新生第七名，辛符，出自暗海郡暗之学府，身怀上七品影相，开种段，下重花种境实力。”这人拥有着罕见的影相，李洛多留意了一下，不过画像上面完全看不出什么，因为这人穿着黑色兜帽，整个人仿佛都隐藏在阴影中，让人感到很是神秘。
“......”
李洛继续往后看，发现能够进入前十的人，最起码都是花种境的实力，而在第十三名的位置，见到了司秋颖，同时最后在第十九名的位置见到了他的信息，而吕清儿，位于二十名。
“真是藏龙卧虎。”看完册子，李洛笑了笑，毒相，影相，这类的相性颇为的罕见，此前他从未遇见过，如今总算是开了眼界。
“你这册子，倒是真的不错，你应该能在这上面赚一笔。”李洛冲着虞浪笑道，这些信息对于他而言的确算是颇为的重要了。
“过奖了。”虞浪笑嘻嘻的道，不过看得出来，他对自己这次的大作也是相当的满意。
吕清儿摇摇头，道：“你若是能够把这些心思用在修炼上面，现在恐怕已经达到十印了。”
眼下的虞浪，还处于九印层次，而赵阔更低，只是八印，但赵阔的修炼时刻没有放松，只是因为他毕竟只是五品相，这限制了他的提升速度。
虞浪干笑一声，然后冲着李洛神秘的眨了眨眼，道：“你以为这就是我此次的最佳力作吗？”
“还有什么？”李洛惊讶的道。
虞浪道：“你们觉得新生进入圣玄星学府，大家最在意的是什么？”
“不就是谁最强嘛。”项梁大咧咧的道。
“错！”
虞浪摇摇头，笑眯眯的道：“难道你们不想关注一下，新生里面哪个女同学最漂亮吗？”
项梁等人眼睛顿时一亮，这话对头啊，说实在的，谁最强跟他们有什么关系，反正他们没可能去竞争，但是对于哪个女同学最漂亮，他们就有兴趣了。
虞浪小心翼翼的从怀中掏出另外一份册子，得意的宣布：“这就是我这段时间的呕心力作，圣玄星学府新生颜值榜！”
李洛皱眉，沉声道：“虞浪，这我就得批评你了，我们来圣玄星学府是为了修行，你这些歪门邪道还是要注意一些。”
“先给我看看，我帮你批判一下。”
他伸出手来，从虞浪手中将册子抢了过来。
唰。
赵阔，项梁，宗赋三人立刻出现在了他的身后。
李洛将册子缓缓打开，然后就有名单印入眼帘，而当李洛看见那榜首位置时，顿时沉默了下来。
身后的赵阔三人默默的坐了回去，同时看向虞浪的眼神中充满着敬佩，他娘的，见过会作死的，但是真没见到能作到这种程度的。
因为他们看得清楚，那新生颜值榜第一的位置，赫然是...洛岚府少府主，李洛！
感情这玩意连男人的颜值都算进去了？
李洛将册子缓缓的放下，面带笑意的看了看虞浪。
虞浪被李洛看得心里发毛，干笑道：“洛哥，这颜值榜不分男女，以你的帅气，必然第一的啊！”
李洛笑道：“听说今天是你请客？”
虞浪干笑着点点头，心中有点不安。
李洛手掌猛的一拍桌子，喝声如雷。
“老板，把你们那镇店之宝，百年青碧罗给我全部送上来！”

第一百一十二章 颜值第一
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
镇店之宝最终在虞浪痛哭流涕的崩溃状态下没能送上来，不过为此付出的代价是将册子中的所有男性都给删除掉。
而对于这一点，赵阔等男性都表示赞同，谁要看男人的颜值排行啊，无聊不无聊！
“我觉得挺好的呀，难道我们女孩子就不能欣赏异性的颜值吗？我觉得李洛的确算是新生中男生颜值第一！”吕清儿持反对意见，道。
李洛不乐意的道：“相比让人注意我的颜值，我更喜欢他们关注我在修炼中所付出的汗水与努力。”
“所以必须删掉！”
吕清儿白了李洛一眼，不跟他争辩，但还是对虞浪说道：“虽然他们反对，但是我还是支持你。”
“我也是。”池苏附和。
“还是清儿姐善解人意。”虞浪眼眶含泪的道。
李洛再度打开册子，然后他有些惊讶的发现，在他之后，新生颜值排名第一的女孩子，竟然不是吕清儿，而是一个叫做白萌萌的女孩。
上面还有白萌萌的画像。
那是一个穿着白裙的少女，少女模样的确极为的精致漂亮，她长发飘飘，眼眉间有着一种柔弱的韵味，让得人忍不住的想要将其拥在怀中安抚。
下面还有她的信息，白萌萌，同样出自姑苏郡的白家，是白豆豆的亲妹妹，拥有着上七品的水魇蝶相。
“我觉得吧...你还是先不要支持他。”李洛轻叹一声，然后在吕清儿疑惑的目光中，将册子递了过去。
吕清儿还不想接，不在意的道：“我才不想看这些呢。”
但眸光还是不由自主的扫了过去，而当她发现那排在第一名的白萌萌时，所有人都感觉到有淡淡的寒气从吕清儿的体内散发出来。
虞浪感觉到一些不妙，道：“清儿姐，你听我解释。”
吕清儿微笑道：“虞浪，你觉得她比我漂亮在哪？”
赵阔一脸憨厚的道：“我觉得这个白萌萌虽然也很漂亮，但是还是比清儿姐稍微差一分的。”
“清儿姐的气质，比她强一些。”项梁说道。
“这个白萌萌可以放在第二。”宗赋道。
虞浪在吕清儿的眸光注视下，有些瑟瑟发抖的争辩道：“清儿姐，单论颜值的话，其实我觉得的确是你比她更强一分，但主要是她那个气质，你知道吧...她那种我见犹怜的气质，比较打动人心。”
吕清儿轻轻点头，叹道：“这种柔弱的气质，我实在是很难做到啊。”
旋即她转过头，对着还在门口的店长温柔的说道：“店长，今天我朋友请客，整个店里的消费他都包了。”
虞浪面色发白，急忙道：“等等！我刚才考虑一下，其实清儿姐你这种清冷独立的气质，更符合现在年轻人的价值观，所以我觉得是我之前思虑不周，我回头立即修改，这新生颜值榜第一，必须是你吕清儿！”
吕清儿柳眉轻蹙，道：“我对这东西又不在意，改不改都无所谓的。”
虞浪迟疑了一下，道：“那就不改？”
“老板。”吕清儿小手一招。
“我明白了！清儿姐！”虞浪眼眶含泪，他真是天真，竟然会相信女人嘴上说的话，她们说着不在意，但如果你真以为她不在意的话，那可就真是第一号蠢货。
吕清儿轻笑道：“虞浪，你这次出的册子，一定会大卖的！”
虞浪坐下喝着酒，心中满是悲苦，想要出一个符合自己心意的作品真是太难了，总是被各种外力原因强行扭曲了本意。
不过却没人理会自怨自艾的他，其他人都是拿着两本册子，来回的讨论研究，不得不说，这些册子中的信息，对于他们接下来进入圣玄星学府后将要面临的择师赛，的确是有着不小的帮助。
聚会最后在一片欢喜中落幕。
而当他们心满意足的走出酒楼，准备各自散去时，却是见到在那街道上，李洛的车辇旁，有一道倩影依靠着车架，金色的眸子望着走出酒楼的他们。
在赵阔，项梁等人见到那张在灯光下显得绝美的面孔时，一时间呆了一下，然后下意识的打了个冷战。
他们显然是认出了那张在天蜀郡中家喻户晓的容颜。
姜青娥！
在那一对纯粹的金色眼瞳注视下，不知为何，他们感觉到了一种难言的压迫感，甚至连还处于悲苦之中的虞浪都是吞了一口口水，有点双脚发软。
因为他们有种跟同学出去鬼混，然后被家长在门口逮到的感觉。
姜青娥虽然不是李洛的家长，但是...她是他的未婚妻啊！
李洛也是在此时见到了车辇前的姜青娥，脸庞上有些惊讶，道：“青娥姐，你怎么在这里？”
姜青娥迈动着长腿走了上来，发丝在夜风中轻轻飘扬，湛蓝色的短披随风而动，整个人看上去飒得不行。
“之前办事正好经过这里，见到了你的车辇，就顺便在下面等你一起回家了。”姜青娥迎着李洛的目光，微微笑了笑。
旋即她的眸光越过李洛，看向了后面那同样在盯着自己的吕清儿，两女的眸光碰撞在一起，空气仿佛是凝滞了一下。
而在这一刻，虞浪，赵阔等人有种拔腿就跑的冲动，那可是姜青娥啊，天蜀郡中的传说人物。
“清儿学妹，又见面了。”最终，姜青娥绝美的脸颊上露出淡淡的笑容，说道。
吕清儿盯着眼前那张绝美中带着许些凌厉的容颜，即便是她，都不得不承认，姜青娥从各方面来说都是那样的完美。
不过，她的眸光也并没有躲闪，迎着姜青娥的眸光轻笑着点点头：“姜学姐风采依旧。”
“李洛把学府大考中的事情都告诉了我，说起来真是要感谢你们，不然他怕是拿不到这个第一。”姜青娥说道。
吕清儿微笑道：“其实以他的实力，拿第一是很简单的事情，只是他不想争而已。”
两女说话间，其他人安静如鸡，瑟瑟发抖的不敢讲话，因为这位姜学姐气场太强大了，也就吕清儿能够顶一顶。
姜青娥笑了笑，没有多说，道：“你们是李洛的朋友，以后在圣玄星学府有什么问题的话，也可以来找我，能力范围内，我会尽量帮忙的。”
“今天时间不晚了，我就带李洛先回家了。”
声音落下，她对着几人笑了笑，然后就伸出手，牵住了李洛的手掌，拉着他径直上了车辇。
车轮滚动声中，便是在灯光明亮的街道中渐渐远去。
几人立于酒楼门口，望着远去的车辇，安静持续了好片刻。
“这就是传说中的姜学姐吗...真是好飒啊！”好半晌后，池苏忍不住的开口，眼眸中满是崇拜之意。
虞浪抹了一把额头上的冷汗，道：“刚才那一瞬间，我以为我都要挨揍了。”
吕清儿没有说话，只是伸手将金龙宝行的车辇招了过来，然后对着几人道：“我也先回家了，回头圣玄星学府再聚吧。”
车帘落下，车辇也是滚动起来。
其他几人在路边面面相觑。
虞浪叹了一口气，道：“突然有些同情李洛了，原来，长得帅，是真的挺有烦恼的啊。”
赵阔等人闻言，也是颇有同感的点了点头，但旋即又反应过来，他娘的...我们有这个资格去同情人家？
你搞笑了吧？

第一百一十三章 开学之日
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当夜聚会过后，李洛再度沉浸于相术修炼的世界中，时间就这么过去，转眼就已到了圣玄星学府开学。
不过额外值得一提的是，在这些天的时间中，李洛炼化了大量的灵水奇光用于进化第二相，而现在，他的木土相已经直接从一品飞跃到了四品。
这个品阶的木土相，方才勉强算是能够排上一些用场了。
眼下的李洛，实力从某种意义来说已是相当不错，相师境第一段白种的实力，第一相宫拥有着六品水光相，第二相宫拥有着四品木土相。
两座相宫同时运转，两颗相力种子炼化吸收着天地能量，不仅使得李洛自身的修炼速度比起以前更为的迅猛，而且也让得他的相力上限，要比同等级的人强上许多。
可以说现在的李洛，才算是开始体验到多相宫带来的好处。
而在这种种的加持下，李洛感觉，在那择师赛中，他找个紫辉导师，应该也不算太难吧？
...
这一日的大夏城格外沸腾，因为今日就是圣玄星学府开学之日。
圣玄星学府虽然并未坐落在大夏城内，但大夏城距离学府也就不到半日的路程，从辐射范围来说，圣玄星学府依旧算是大夏城的区域之内。
所以，想要前往圣玄星学府，大夏城是必经之路之一，再加上此处乃是大夏的中心，更是引得各路学员都会在此落脚。
而圣玄星学府在大夏国的地位超然，它的任何一举一动，都将会引得各方势力时刻关注，这新生入学，更是重中之重，因为这些新生，算是代表着大夏国这一届最为优秀的新鲜血液，在那未来，指不定就有着封侯强者从其中走出。
若是能够在这上面提前进行一些投资，未来所取得的回报，将会是超乎想象的。
在大夏城因为圣玄星学府开学而沸腾时，在那宽敞的大路上，洛岚府的车辇已是奔驰而过，对着遥远处而去。
“圣玄星学府位于大夏城西南方向，依靠着古昆大山脉而修建，这古昆大山脉你应该知晓，这是大夏最庞大绵长的山脉，它甚至险些将整个大夏疆域一分为二，古昆大山脉中，生存着无数精兽，可以说，整个大夏中，有超一半的精兽都是在这古昆大山脉中，甚至在其深处，更是存在着王侯级的精兽，所以就算是封侯境强者，都不敢过于深入其中。”飞驰的车辇中，姜青娥正在对李洛进行着一些圣玄星学府的基础知识的科普。
“不过古昆大山脉对于圣玄星学府而言，也是一处用以磨练学员的天然修炼之处，甚至学府还会发布一些开拓古昆大山脉的任务，由学员去完成，当做磨砺与修行。”一旁的颜灵卿也是扶了扶银质眼镜，补充道。
她如今跟姜青娥都是圣玄星学府三星院的学员，此前在溪阳屋更多的是为了磨练自身，如今开学了，自然也得先回学府一段时间。
“这些信息你以后都会慢慢的接触到，不过对于你们这种新生而言，今天最重要的，还是所谓的择师赛，我之前也说过，这是进入圣玄星学府最重要的事情，最起码，在你达到三星院之前，你的导师将会成为你的引导者以及支撑者。”
姜青娥金色眸子盯着李洛，缓缓道：“李洛，不要小瞧了圣玄星学府学员的这个身份，更不要小瞧了一位紫辉导师学生这个身份，从某种意义来说，他甚至不比你这个洛岚府少府主的身份轻多少。”
“因为这代表着，在他的背后，有一位封侯境强者。”
“如今洛岚府在大夏内局势飘摇，我身怀九品光明相，人人都知道我潜力非凡，可他们难道就没有生出过一些直接将我提前抹杀的意图吗？”
“不是他们不想，而是不敢。”
“因为我的优秀与潜力，即便是圣玄星学府都异常的重视，在这种情况下，没有谁敢以非正常的手段来刺杀我，他们只能选择最光明正大的方式来对付我，而只要我抗下了这些，未来自会有反击的机会。”
“所以李洛，进入圣玄星学府后，要展现出你的潜力，要让学府高层重视你，这会是对你自身最大的保障。”
李洛望着姜青娥那有些严肃的绝美容颜，轻轻点头，洛岚府这块肥肉牵扯的利益极大，在这种利益之下，并不缺少一些铤而走险的人，甚至刺杀这种手段也不算罕见，而想要杜绝这些，成为一名紫辉导师的学生，显然是个最保险的方式。
“放心吧，这择师赛，我会竭尽全力的。”
一旁的颜灵卿托着香腮，笑道：“青娥，你这种唆的样子，可真是很罕见呢。”
旋即她偏头看着李洛，道：“你身怀水相，之后修业进入正轨后，如果想要尝试去淬相院辅修淬相术的话，可以找我，我帮你推荐。”
李洛笑道：“那就先谢谢灵卿姐了。”
“待会到了圣玄星学府，灵卿会带你去报道，然后准备择师赛，这算是今天圣玄星学府的一场盛事，连大夏城各方顶尖势力都会有掌事者亲自到场观看。”姜青娥说道。
“你不带我？”李洛问道。
“真要选择地狱开局吗？如果你不在意的话，我倒是真的无所谓。”姜青娥绝美的容颜上露出一抹笑意。
李洛一滞，悻悻的道：“算了，等我发育一下再浪。”
他当然明白姜青娥的意思，以她在圣玄星学府的受欢迎程度，如果两人表现得过于亲近的话，恐怕会给李洛招引来一些“无妄之灾”。
虽说这有点掩耳盗铃的做法，但能不刺激人，就还是少刺激一点吧。
李洛也不想走到学府中，莫名其妙的就被人给打闷棍。
瞧得李洛那悻悻然的模样，颜灵卿忍不住的娇笑出声，就连姜青娥，唇角都是微微弯了弯。
车马飞驰，两三个时辰后，李洛听见车外喧哗声开始变得沸腾起来。
他心有所感，掀开了车帘，看向了大道的尽头。
只见得那里，有一座巍峨大山拔地而起，大山之后，更是连绵无尽的葱郁山脉，莽荒古老之气自其中冲天而起，给人一种磅礴之感。
山前有石梯一路而上，仿佛直通云霄，石梯最尽头，是白玉石所铸就而成的门户，其上似是星辰在绽放奇光，有五个文字浮现，那文字散发着无尽的厚重之感，同时有莫名的威压释放出来，仿佛连这方天地都被其镇压了下来。
圣玄星学府。
“这座门户上面的字迹，乃是王级强者所书写。”李洛身后，姜青娥悠然的声音传来。
李洛心头一震，王级强者...
他望着那五个仿佛具备着生命力般的字迹，仅仅只是文字所留，就仿佛是具备着精气神一般，充满着灵性。
难以想象，书写它的人，究竟是拥有着何等浩瀚之力。
真是让人...向往。
李洛的眼中掠过一抹灼热之色，旋即他望着石梯尽头那若隐若现的庞大学院建筑群，心中有着期待涌现出来。
他感觉，他的人生，将会在这里，开启真正的篇章。

第一百一十四章 姐妹花与都泽红莲
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当车辇抵达圣玄星学府之外时，姜青娥便是率先下了车，然后一路吸睛无数的登上山门，在一片沸腾声中进了学府内。
李洛与颜灵卿则是在后方一些位置。
李洛能够清楚的见到，在那姜青娥所过处，一些明显是圣玄星学府的老学员，都是让开了道路，对着她点头示意，面庞上的热切即便想要掩饰，但依旧还是透露出来了一些。
至于一些新学员，在略微做了一些打听后，那眼中便是有着惊艳与敬重同时的显露了出来。
那就是姜青娥啊，传说中的九品相。
这是真正的风云人物，不论是在圣玄星学府还是在整个大夏。
而一想到未来他们就将会与这般人物在一个学府中修行，就不免感到了一些期待与激动。
“啧啧，这声望也太高了吧。”李洛忍不住的感叹一声。
“这才到哪...等以后，你会慢慢的知道，你这位未婚妻在圣玄星学府中魅力有多强。”颜灵卿说道。
李洛叹了口气，也不用以后了，毕竟连紫辉导师这种封侯境的存在都难逃姜青娥的魅力，他还需要知道个什么？
在这种复杂的心绪间，李洛跟随着颜灵卿登上石梯，迈过那散发着磅礴威压的白玉门户，然后前方的视野陡然间变得震撼起来。
首先印入眼帘的是连绵的学院建筑群，一幢幢高耸如塔般的建筑拔地而起，错落有致的散布在四方。
一股磅礴大气之感扑面而来，仿佛是夹杂着这座古老学府千百年的厚重底蕴，让人忍不住的就心生敬畏。
而这些建筑并非是最为震撼人心，最具备视觉冲击力的，是在学府的上空，有一株巨大到让人感到战栗的相力树展开的枝叶。
那一株相力树之巍峨，宛如擎天山岳般，人立于其下，显得格外渺小。
相力树茂盛的枝叶铺天盖地的蔓延开来，遮蔽了圣玄星学府半壁天空，磅礴浓郁的天地能量源源不断的自四方汇聚而来，即便隔着挺远的距离，李洛依旧能够感觉到那相力树中散发的能量强盛到了何种惊人的程度。
难怪连帝流浆这种天材地宝都能够诞生出来。
果然，南风学府的那颗相力树与圣玄星学府这一颗比起来，真的是如同没长开的小树苗...
在李洛心中为圣玄星学府的场景而震撼时，颜灵卿已是将他带到了新生报到处。
做了一些简单的登记，李洛取得了一枚玉牌，这是待会参加择师赛时所需要之物。
“赶紧溜。”
那给李洛做登记的是一名二星院的学员，他对着李洛的信息看了半天，似是有点印象，但又想不出哪里熟悉，而颜灵卿见状，则是拉着李洛打算撤退。
在要撤退时，李洛突然感觉到后方有些骚动声传来，目光一扫，便是见到在那人群中，有两道倩影走了出来。
两道倩影，当先的少女身材高挑，双腿修长，齐耳的短发，她的容颜只能说是清秀，脸颊上还有着点点雀斑，面色冷淡的模样，散发着有些压迫的气场，让人一看就知道不是好相与的人。
不过李洛倒是一眼将她给认了出来，在虞浪编造的册子上面，这少女正是那排名第三的白豆豆。
在白豆豆身后，还有着一名少女，这名少女模样与白豆豆比起来，就明显上升了不止一个档次，精致的容颜宛如瓷器般，肌肤如雪，大眼睛忽闪忽闪，仿佛是一汪清澈湖泊所化。
比起白豆豆高挑的身材，她要显得娇小一些，可正因如此，反而显得整个人有种我见犹怜般的楚楚动人，让人恨不得拥入怀中好好保护。
周围那些骚动声，大部分都是一些男学员在看着这娇小精致的少女。
白萌萌。
李洛也将她给认了出来，正是此次新生中最出名的姐妹花。
嗯，这白萌萌倒的确是很漂亮，有跟吕清儿竞争的潜力，难怪虞浪好这口，冒死都想要将她排到新生颜值第一。
“无聊的苍蝇，滚开。”
面对着周围那些投向妹妹的热切目光，那白豆豆脸颊上有着寒气萦绕，直接毫不客气的寒声道。
周围的学员顿时尴尬的撤开，显然没想到这白豆豆如此的剽悍。
白豆豆冷哼一声，面无表情的带着白萌萌前往一处接待点，办好了新生入学手续。
李洛也是收回了目光，与颜灵卿就打算离开。
不过刚刚转身，李洛却是险些撞到一道人影身上，连忙退后一步，目光看着面前，只见得那里，有两道人影正盯着他。
其中一人李洛并不陌生，竟然是都泽北轩，此时的他，正眼神玩味的盯着他。
而在都泽北轩身前，还有一名身材高挑的女子，女子一头火红长发，烈焰红唇，容颜也是相当漂亮，只不过一对眼眸却是散发着强势以及冷厉。
此时，这红发女子盯着李洛，淡淡的道：“你就是李洛？”
李洛瞧着眼前这身材火暴的红发女子，眉头微皱了一下，这跟都泽北轩如此的亲近，显然是敌非友啊，于是他笑了笑：“有事？”
“都泽红莲，你干什么？”此时李洛身旁的颜灵卿柳眉微竖起来，道。
李洛闻言，心头一动，都泽红莲...看来这红发女子，也是都泽府的人啊。
“颜灵卿，我只是来看看姜青娥的未婚夫而已，你这么护犊子做什么？”都泽红莲红唇微掀的道。
她的声音并不响亮，可落在附近关注此处的人耳中，却宛如是惊雷一般。
旋即有哗然声爆发开来，一道道难以置信的目光望着李洛。
“他是姜青娥的未婚夫？！”
“对了，他叫做李洛，洛岚府的少府主，的确与姜青娥有着婚约，这事连姜青娥都曾经亲口说过的！”
“可恶啊，这小子何德何能，竟敢占有姜学姐？！”
“除了长得帅点，似乎也没什么特长啊。”
“这个样子，其实中肯的来说，也不能说只是有点帅吧？”
“肤浅，再帅又能怎样？在我圣玄星学府，帅的人还少了吗？我们讲究的都是内涵与底蕴！”
“......”
诸多声音爆发，那些看向李洛的目光中，最为浓郁的，便是一种名为嫉妒与不忿的负面情绪。
这些视线，也让得李洛再度清晰的感觉到姜青娥在圣玄星学府中的声望与魅力，当即无奈的撇撇嘴，没想到到头来还是避免不了这一遭。
“都泽红莲，你在这里做什么妖，你被青娥一直压制，也没必要来找李洛出气吧。”颜灵卿俏脸上有怒意浮现出来，她显然也看了出来，这都泽红莲是故意来点破李洛身份，为他招引一些不必要的仇恨值。
“只是实话实说而已，或者说，这位小学弟没有勇气承认这件事吗？”都泽红莲烈焰红唇，倒是显得格外的性感，然而她的所作所为，却仿佛是一条妖艳的蛇在吐着信子一般。
“你！”颜灵卿怒视，这都泽红莲倒是狠毒，这种局面，李洛如果承认，那就是招引仇恨值，可若是不承认，传出去更是让人看低了李洛，觉得他缺乏勇气，这对于他未来在圣玄星学府修行，可没有半点好处。
李洛凝视着这都泽红莲，片刻后，突然笑了笑，上前两步。
然而都泽红莲只是眼神淡淡的看着他，也没有退后的样子，那目光犹如在看待一个初出茅庐的小孩一般。
李洛目光与都泽红莲对碰，轻声道：“都泽红莲...”
都泽红莲淡笑道：“我的问题，你还没回答呢。”
“都泽红莲！”
李洛脸庞上突然有着怒意涌现出来，一声大喝，喝声之中，似是充满着无奈与痛苦。
在那周围疑惑的目光中，他突然退后两步，大声道：“你不要再逼我了，我都已经说过了，虽然你喜欢我，但我们是不可能的，我是有婚约的人，而且就算你同意做小，青娥也不会答应的，你就放过我吧！”
李洛无奈痛苦的声音响起，引得此处的喧哗瞬间鸦雀无声下来，一道道目光噙着震撼之极的情绪投射而来。
而那都泽红莲，俏脸上噙着的淡淡笑意，也是在此时，一点点的僵硬了下来。

第一百一十五章 做小还是做大
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百一十五章 做小还是做大
这新生报到处，原本的喧哗在此时死寂一片，一道道目光震撼无比的望着李洛与都泽红莲，他们一时间有点无法想象刚刚听到了什么。
都泽红莲喜欢这个李洛？
还同意做小？
这是疯了吧？
这种话如果换一个人说出来，恐怕在场没几个人会相信，反而会嗤笑一场，但眼下那李洛的外貌实在是过于的优秀，这就让人不得不怀疑，是不是都泽红莲真的看上了他的模样。
“这该死的小白脸少府主！”有男学员眼睛都红了起来，盯着李洛恨不得将他吞了一般，都泽红莲同样是圣玄星学府三星院的学员，虽说论起名气，魅力什么的一直被姜青娥压制，但这并不能否认她的优秀。
在圣玄星学府中，都泽红莲也是拥有着不少追求者的。
然而现在，难道连这都泽红莲，也被眼前这李洛该死的帅气容貌给俘虏了吗？
这个混蛋，不仅有着姜青娥那样的未婚妻，还能够得到都泽红莲的青睐？
而在周围震撼的目光中，那都泽红莲俏脸上的笑容也是在僵硬，凝固，旋即那美目中有愤怒的火焰喷射出来，她倒是没想到，眼前这李洛竟然会如此的无耻，满口胡话污蔑她的清白！
什么喜欢你？！什么愿意做小？！
你算个什么东西啊！
“李洛，你找死！”都泽红莲声音都是在颤抖，愤怒到极致了。
李洛连忙退后两步，痛苦的道：“红莲，强求是得不到结果的，算了吧。”
然而他看着都泽红莲的目光中，却是带着淡淡的漠然笑意，你不是想要给我招仇恨吗？那我就直接给你泼一头的屎，虽然这也算是伤敌一千，自损八百，但既然你敢来，那就不要怪我狠了。
“李洛，你在放什么狗屁？！”一旁的都泽北轩也怒了，他没想到李洛的反击如此的狠毒，虽说理智的人都不会相信他这通话，可这世界上，流言可从来不带脑子的，到时候真的传出什么他姐姐与姜青娥争夫，那简直会把人气到爆炸的。
“北轩，我做你小舅子这件事情，我们双方真的都需要经过深思熟虑。”李洛叹了一口气，道。
轰！
不过他声音刚落，一股惊人的相力猛然自都泽红莲体内爆发出来，赤红色的相力宛如熊熊燃烧的火焰，将她尽数的包裹。
“李洛，你找死！”
都泽红莲红发飘舞，美目中有杀意涌动，直接是暴射而出，裹挟着强悍赤红相力的掌风，对着李洛狠狠的拍下。
“都泽红莲，你敢！”
颜灵卿见状，俏脸顿时一变，急忙上前一步，挡在了李洛身前，浑身有水相之力升腾而起，倾尽全力的与都泽红莲一掌相撞。
砰！
两股相力冲击在一起，但显然是都泽红莲占据上风，颜灵卿娇躯一颤，便是被震得倒射而退，俏脸微微发白。
她毕竟只是相师境第三段的实力，跟都泽红莲相比，显然还是有着很大的差距。
“颜灵卿，滚开，你护不住他！”都泽红莲寒声道。
“今天我要撕烂他的嘴！”
话音落下，身影已是再度疾射而出，炽热狂暴的掌风将李洛与颜灵卿都是笼罩了进去。
嗡！
不过这一次，就在其炽热掌风即将落下时，天际之上，突然有着一道光柱如神明之剑般轰然砸落，直指都泽红莲。
突如其来的攻击，让得都泽红莲瞳孔也是微缩，因为她能够清晰的感觉到那光柱之中所蕴含的霸道力量。
那力量并不陌生...因为她已经与其斗太多次了。
姜青娥！
都泽红莲眸光变幻，终于还是不敢硬受一记姜青娥的攻击，双手一合，只见得赤红相力爆发，仿佛是形成了一朵燃烧的红莲，将其娇躯包裹。
轰！
霸道的光明相力光柱呼啸而下，轰击在了那燃烧的红莲之上，狂暴的相力横扫开来，将附近的学员震得狼狈后退。
待得他们再度看去时，只见得那都泽红莲身影也是有些狼狈的退后了数步，覆盖身躯的燃烧红莲，直接是在此时渐渐的湮灭下去。
她的脸色青红交替，最终将翻滚的气血与震荡的相力压制了下去。
“她护不住，我呢？”
有冰冷的声音在此时淡淡的响起，只见得光芒在李洛，颜灵卿面前扩散开来，下一瞬，姜青娥的身影显露了出来。
她手持一柄大剑，湛蓝短披随风而扬，金色的眼瞳，带着一种冷冽之意，盯着前方的都泽红莲。
“都泽红莲，输给我那么多次后，终于没勇气再找我了吗？开始把目标转移到新生头上去了？”姜青娥淡淡的道。
“真想打的话，和我去斗技场吧，我今天会把你抽到下不了台的。”她盯着都泽红莲的目光带着一些冰冷，显然今日都泽红莲针对李洛的举动，让得她也是动怒了。
“怕你不成！”都泽红莲怒笑出声。
两女对峙，气氛瞬间就变得剑拔弩张起来。
而周围的学员则是惊呆了，姜青娥竟然与都泽红莲打了起来，而她们争斗的目标，显然就是那个李洛！
这新闻是想要直接引爆圣玄星学府吗？
不过就在此时，周围的人群突然被驱赶开来，有一队穿着金银叶交击袍服的队伍冲了进来，周围一些老学员见状，纷纷退后，这是圣玄星学府的执法队，一般都是由三星院，四星院的学员组成，管理学府内的秩序。
在这群执法队前方，一名模样英俊，头发绿油油的青年有些无奈的看着对峙的两女，道：“姜青娥，都泽红莲，今天是新生报道的日子，你们在这里动手，可是会让人觉得我圣玄星学府风气不好啊。”
此人正是那司秋颖的大哥，司天命。
姜青娥瞥了司天命一眼，执法队都来了，想来动手是没可能了，于是也就渐渐的散去周身涌动的光明相力。
都泽红莲依旧有些恼怒，对着司天命道：“这李洛辱人清白，一定要责罚！”
李洛闻言，沉痛的道：“红莲，如果你一定要胡搅蛮缠的话，我愿意为你受罚。”
活脱脱一副这件事情都是因我而起，我愿意承担所有的模样。
可就是这幅模样，反而将都泽红莲气得胸前都是在起伏，李洛这是要将她黑到底了。
司天命有些头疼的揉了揉眉心，其实事情经过他在赶来时已经知晓了，这都泽红莲姐弟显然是冲着李洛而来，想要给他找一些麻烦，但谁都没想到这李洛也不是省油的灯，直接一口咬了过来，反而将都泽红莲搞得一身骚。
“好了，这件事情就到此为止，你们走吧。”司天命对着都泽红莲，都泽北轩说了一声。
又看向李洛，警告道：“你也要适可而止。”
李洛笑了笑，如果不是这都泽红莲要来找麻烦，谁愿意惹这些麻烦，不过既然惹来了，那就折腾呗，看看谁顶不住。
都泽红莲紧咬着银牙，美目喷火的盯着李洛，但她也明白现在对他也做不了什么，只能道：“臭小子，你给我记住了，我不会放过你的！”
李洛沉痛的叹了一口气，就要再度开口。
不过那司天命连忙站出来，道：“行了行了，赶紧走。”
这李洛显然又要张口黑人了，别到时候将都泽红莲气爆炸，真不管不顾的要疯起来了。
都泽红莲转身气愤的离去，只是看那姿态，多少是有点恨不得赶紧逃离此处，那个李洛，真是太恶毒了。
都泽北轩眼神阴沉的看了李洛一眼，没说什么狠话，但熟悉其性格的都知晓，这是记上了。
随着都泽红莲姐弟离去，此处的气氛方才渐渐的恢复过来。
不过一些看向李洛的目光，依旧是充满着怪异。
姜青娥偏头看向李洛，道：“你这么一闹，往后可能就不只是地狱开局了。”
李洛无奈的道：“这次是真被逼的。”
谁知道这都泽红莲会跑来找麻烦，现在的他也打不过别人，只能搞这种伤敌八百，自损一千的狠招数了。
“李洛，你这招也太狠了，哈哈哈，她肯定气炸了。”颜灵卿笑得花枝乱颤，看向李洛的目光中满是佩服。
她又冲着姜青娥戏谑道：“你愿意都泽红莲做小吗？”
姜青娥红唇微翘，旋即反击道：“都泽红莲做小不行，你可以。”
颜灵卿白皙脸颊一红，张牙舞爪的就要对着姜青娥挠去：“你想得倒是美。”
“咳。”
此时那司天命走来，瞧得两女打闹，咳了一声，然后对着李洛道：“李洛学弟，你这一到圣玄星学府，就惹事了啊。”
“对了，忘了自我介绍，我是司天命，是司秋颖的大哥。”
李洛看了一眼司天命那绿油油的头发，轻声道：“其实猜到了。”
司天命滞了滞，怎么有点不太想跟他说话了呢？
他无奈摇摇头，也不与李洛计较，道：“虽然是都泽红莲先来惹你，但你这污人清白也太狠了，她在圣玄星学府中还是很有一些追求者的，你这样只会为你招引来更多的麻烦。”
李洛笑了笑，这司天命倒是比较明事理，比他那妹妹好多了。
“我也不想惹她，但显然躲是躲不过的。”李洛说道。
“那以后找你麻烦的会更多。”司天命道。
李洛叹了一口气，然后自觉的站到了姜青娥身后，道：“我有大腿。”
司天命再次被噎了一下，最终只能冲着姜青娥苦笑一声。
“你们洛岚府这位少府主，的确是有点特别啊。”

第一百一十六章 你想挑衅我？
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
面对着司天命的苦笑，姜青娥倒是不置可否，道：“借势而为，这是李洛聪明的地方。”
对于他们这一唱一和，司天命彻底无奈了，最终他只能警告了李洛一声后，就带着人有些心酸的离开了。
见到司天命离去的身影，姜青娥对着李洛道：“报到完成了吗？”
李洛扬了扬手中的玉牌，表示一切妥当。
“那就走吧，直接去新生殿，择师赛将会在那里开启。”姜青娥道。
“要一起走了吗？”李洛笑道。
“都已经这样了，掩耳盗铃也没什么用了。”姜青娥笑了笑，然后冲着李洛眨眨眼，道：“不过对于这种开局，我其实还蛮期待的，你这人，就欠鞭挞，有这些压力对你而言，或许反而是好事。”
“好个什么啊。”李洛不满的嘟囔一声，然后跟着姜青娥对着前方走去。
“那都泽红莲怎么回事？”
“一个挑战了我三年的手下败将而已，可能在我这里没什么突破点，就来找你麻烦了吧。”
“真是缺乏道德啊，我还只是一个孩子啊。”
“孩子？我觉得以后我与都泽红莲争夫的流言，在这圣玄星学府内不太那么容易终止了。”
“唉，这就是弱者的悲哀，只能以言语来攻击对方。”
“呵，你这攻击，可比狠狠揍她一顿，会让她更难受百倍了。”
三人说话间，已是对着学府里面而去，留下身后诸多复杂的目光。
而在人群中，那白豆豆，白萌萌姐妹也是目睹了这一场闹剧。
“那就是姜青娥吗？好漂亮呀。”白萌萌有些惊叹的说道，声音软糯软糯的。
“九品光明相...”
白豆豆神色有些凝重，道：“名不虚传呢，刚才那光明相力，霸道雄厚到让人心惊，那都泽红莲实力明明那么的强悍，但却依旧被姜青娥轻易的击散了防御。”
“那个李洛，就是洛岚府的少府主吧？他竟然和姜青娥有着婚约呢。”白萌萌嘻嘻一笑，道：“不过长得真好看啊。”
白豆豆白了自家妹妹一眼，然后警告道：“你给我离那家伙远一点，不要跟他扯上任何的关系。”
白萌萌轻声道：“姐姐你说什么呢，我对他才没兴趣呢，我的梦想是研究灵水奇光的配方。”
白豆豆闻言，这才点点头，自家妹妹性格太软萌了，谁欺负她，她就只能委屈的躲起来，那李洛一看就不是好相与的人，最好是别跟他接触。
“这位同学，你是白萌萌吧？”
而此时，在白豆豆姐妹身后，突然传来了一道温和而有磁性的声音，两姐妹转过头，便是见到一名留着刘海，眉宇间仿佛是带着一丝忧郁的少年。
“你好，我叫做虞浪，不知道能不能跟你交个朋友。”忧郁少年露出阳光的笑容，对着白萌萌说道。
白萌萌看了虞浪的面庞一眼，默默的躲到白豆豆身后去了。
白豆豆淡淡的道：“滚。”
“我没有其他的意思，就只是单纯的想要和她认识一下，交个朋友。”虞浪真诚的解释道。
“给你三秒钟，消失在我的眼前，不然我会让你连择师赛都参加不了。”白豆豆声音平静，不见怒意，但正是这种平静，反而是让得人心头一寒。
所以，她的声音刚刚落下不到一秒，面前似是有风划过，虞浪的身影消失得无影无踪。
白萌萌：“...”
白豆豆冷哼一声，道：“无蛋鼠辈，还敢当着我的面泡我妹妹？”
“是无胆鼠辈。”白萌萌忍不住的扶额，道：“另外姐姐，爹娘已经说了很多次了，这个口头禅希望你能改掉，一个女孩子，成天说这个，多难听呀。”
“都一样。”白豆豆不在意的道，然后拉起妹妹的手，转身离开了。
...
李洛跟随着姜青娥，颜灵卿，在那沿途无数瞩目的视线中，来到了择师赛的场地。
这是一座极为宽敞的巨殿，巨殿成圆形，穹顶镂空，可见蔚蓝天际，巨殿四周，有一层层的看台，成阶梯式分布。
而此时的巨殿广场中，已是布满着人山人海，黑压压的一片，一眼看去，应该是有着数千人的架势。
“你的新生玉牌上面会有着你在广场中的位置，你找到你的位置，等待着择师赛开始即可。”姜青娥对李洛说道。
“择师赛就在这里开始？”李洛讶异的道。
“不，这里只是一个传送区域，择师赛开始时，会通过大殿之下的传送阵将你们送入一座特殊的区域。”姜青娥解释道。
李洛恍然点头。
“李洛，加油吧，我们会在这里看着你的。”颜灵卿对着李洛做了一个加油的手势，然后就拉着姜青娥上了巨殿那一层层的环形看台上。
李洛望着两女消失在人流中的优美背影，收回目光，投向眼前这人山人海的大殿广场。
他取出玉牌，查看了一下上面的标号位置。
“北三圈，纵三十九，横五十六。”
李洛分辩了一下这广场上的一些标识，然后按照上面所说，挤入广场，开始找着自己的位置。
在找寻的过程中，李洛发现这地面上刻满了复杂的纹路，时不时的有着一个半米左右的圈子从中分划出来，他猜测这应该就是传送圈，他们玉牌上的位置，就是各自的传送圈。
在这巨大的广场上找寻了半晌后，李洛终于是确定了他的位置，只不过当他来到此处时，却是发现这里竟然空了一个圆圈，附近几米的人都是绕着此处在走。
李洛目光看去，然后就见到在那空圈中，有一道人影单独的站在那里。
那道人影，一眼看去，就让得人心头一悸，有一股凶气扑面而来，令人心生畏惧。
望着那名头发披肩，皮肤黝黑，面庞上有着一些虎纹的凶煞少年，李洛也明白为何周围的人都绕着走了，因为这人正是此前虞浪册子上面新生实力排名第一的那位，秦逐鹿。
“好重的凶煞之气。”
李洛摇摇头，此前册子上面见到他时，就感觉到凶气很重，而如今见到本人后，那股煞气就变得更浓郁了。
难怪没人敢上去招惹。
李洛目光看了看那里的地面，然后就发现，这秦逐鹿站着的地方，竟然正好就是他的位置。
于是他迟疑了一下，挤出人群，在周围一些敬佩的目光中走了上去。
而李洛的靠近，也是立即引得那秦逐鹿冷戾的目光投射而来，那一瞬，李洛感觉仿佛是被某种凶兽给盯上了一般。
但他并没有畏惧，而是直接走近过来。
“这位同学。”他冲着秦逐鹿露出友善的笑容，道：“不好意思，你占到我的位置了。”
秦逐鹿低头看了一下脚下的位置，沉默了一下，然后依旧面无表情的站在原地，如同木桩子一般。
“这位同学，这是我的位置。”李洛见状，只能再度提醒道。
秦逐鹿面庞微微抖动了一下，盯着李洛，声音低沉如野兽：“你想挑衅我？”
李洛有点懵逼，你这是什么脑回路啊，我只是告诉你站错位置了啊。
“我不想挑衅你。”李洛解释了一下，道：“可这里真的是我的位置，你把你的新生玉牌拿出来。”
秦逐鹿从怀中取出新生玉牌，看了一眼。
李洛也瞧去，旋即道：“你看，你这个位置是在南六圈，纵七十六，横五十八，你找过去就行了。”
秦逐鹿看了李洛一眼，默默的将新生玉牌塞进怀中，声音低沉的道：“你想挑衅我？”
神特妈想挑衅你啊！是你在挑衅我好吧？！
李洛有点目瞪口呆，这这家伙是出自大将军府还是野人府啊？是不是听不懂人话啊？
李洛盯着秦逐鹿看了片刻，突然道：“你不会是找不到自己的位置吧？”
这巨殿广场内的位置划分的确是有点复杂，李洛刚才都找了一会，眼前这家伙，难道没什么方向感，脑回路比较直吗？
秦逐鹿投向李洛的目光陡然间变得凶狠了起来，然而这种凶狠，反而是让得李洛感觉到了他似乎是有种莫名的心虚。
“不会这么奇葩吧？”
李洛无语的摇摇头，最终也懒得跟他再废话：“把你的新生玉牌给我，我们交换一下，你站这里，我自己去找位置。”
他将自己的新生玉牌递过去。
秦逐鹿看着李洛手中的新生玉牌，沉默了数息，然后缓缓的取出自己的玉牌，做了交换。
完成交换后，李洛看向秦逐鹿的目光就变得有些古怪了，经过这番试探，他发现还真的是这个家伙找不到自己的位置，所以就直接乱占坑了。
对于李洛的古怪目光，秦逐鹿依旧是面无表情，跟木桩子一样动也不动，只是不知道为何，李洛感觉他那幽黑的面庞色泽仿佛是变得更深了一些。
最终，他摇摇头，拿着玉牌转身走了。
随着李洛走远了，秦逐鹿方才转过头，目光看了一眼他的背影，又是缓缓的闭拢双目，闭目养神了。

第一百一十七章 素心副院长
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
随着时间的推移，巨殿内的新生越来越多，人声鼎沸。
而在那呈阶梯式的环形看台上，也开始陆陆续续有着大夏国的各方顶尖势力的首脑开始在露面，由此也能够看出圣玄星学府的超然地位，各方势力对其，都是抱着几分的敬畏。
特别是伴随着一道钟鼓声响起，只见得在那最上层的环形看台上，有数道人影在簇拥之中走了出来，引来诸多关注。
当中一位，是一名穿着大红袍的美妇人，红袍之上，有星辰闪烁，星辰中央，则是有月辉在绽放。
美妇人神色温和，给人亲近之感。
“那是圣玄星学府的素心副院长，看来这次的择师赛是由她来主持。”新生中，有一些声音传出。
李洛望着这名穿着大红袍的美妇人，后者给他的感觉，仿佛是一道汪洋，温和之下，是磅礴浩瀚之感。
据说圣玄星学府的副院长都是从紫辉导师中选拔而出，显然，这位美妇人，也是拥有着封侯境的实力，而且还是其中的佼佼者。
在素心副院长身侧，是一名身穿金色袍服的小孩，小孩看上去不过七八岁左右，面庞稚嫩而秀气，皮肤白皙，乌黑的大眼睛透着灵性之感。
其金色袍服上面所绣的龙纹则是显露出了他的身份，显然正是如今大夏王庭之主。
“金龙宝行见到的那个小皇帝？”李洛瞧着这小孩，其模样跟当日所见有些不太一样，显然上一次应该是改变了一些容颜。
小皇帝身边，还有一道高挑的倩影，那道倩影身穿白色宫裙，青丝盘成凤髻，插着金步摇，晃动着优雅的弧度，浑身皆是散发出尊贵之气。
她的容颜也是极为的美丽，高挑的琼鼻，狭长的双眸，如雪般的肌肤，当然最让人感到震撼的，还是胸前的饱满峰峦，那等波澜壮阔的弧度，让得李洛暗自感叹，终于见到了一个可以和蔡薇姐媲美的女子。
只不过两女的气质截然不同，一个娇媚，一个尊贵中夹杂着威严。
“是当今王上，还有长公主！”
“长公主现在还是我们圣玄星学府四星院的学员呢，同时连执法队也是归她掌管，所以以后可别在学府内犯事，不然谁都救不了。”一些窃窃私语声响起。
李洛在欣赏了一下长公主后，目光又是转向了最后一人，那是一位身躯高壮的中年男子，其气势雄厚，宛如深渊，给人一种莫测之感，他仅仅只是站在那里，可论起气场，甚至是要超过了素心副院长一些。
李洛盯着这名威严甚重的中年男子，心中却知晓他的身份。
这位，应该就是如今大夏国中权势最盛之人，摄政王，宫渊。
四人露面，这巨殿之中无数人都是对着他们所在弯身致礼，在这圣玄星学府内，可不兴任何的跪拜，即便是王庭之主来了此处，也只是作为参观者而已。
四人也是对着在场众人点头示意，小皇帝，长公主，摄政王各自入座，素心副院长则是来到看台最前方。
“诸位新生，我代表圣玄星学府，欢迎你们来到这座古老学府。”
素心副院长柔和的声音，宛如水流般拂过人心，让得巨殿中的嘈杂都是渐渐的安宁下来，所有人的心境都是变得平和。
李洛也察觉到了这种变化，当即有些震惊，这位素心副院长当真是深不可测，仅仅只是言语，却能够影响到心境的转变。
原本枯燥无聊的迎新词，在这位素心副院长的嘴中，却是令人心情舒缓，静静聆听。
“接下来便将会开启新生入院最重要的一场择师赛，这场择师赛将会决定你们未来在圣玄星学府的导师，对于你们而言，将会至关重要。”
当素心副院长说到择师赛时，所有人都是聚精会神起来，不敢错漏一个字，因为他们都明白这场择师赛的重要性。
“待会择师赛开始时，你们脚下的传送阵将会被启动，你们会被送入一片特定的区域，在这片区域中，存在着诸多等级不一的精兽，这些精兽，会携带着银符或者金符。”
“银符对应着银辉导师，金符对应着金辉导师，打败精兽，取得任何一枚符印，你们就可以在此后分配到对应的导师。”
“不过除此之外，如果你们能够完成一些任务，也有可能获得金银符印，至于任务如何发布，择师赛开始后你们自会得知。”
“当然，或许会有人问，紫辉导师呢？”
素心副院长微微一笑，道：“紫辉导师没有对应的符牌，因为他们会视察所有学员在择师赛中的表现，如果他们觉得你有这个潜力，那么自然会亲自给予你们资格。”
哗！
场中哗然不断，诸多学员交头接耳，一些对自身实力有清晰认知的学员都是惋惜摇头，谁都知道，圣玄星学府的紫辉导师都是封侯境强者，如果能够在他们的门下修行，那么他们所能够获得的指点以及修炼资源都会超过其他的学员，但显然，想要被紫辉导师看中，并不是那么容易的事情。
李洛也是眉头微皱，这个所谓的表现，实在是有些笼统啊。
素心副院长再度说了一些规则，最后鼓励道：“十分钟后，择师赛将会开启，诸位学员请做好准备。”
说完，她便是不再多说，也是转身入了座。
“素心副院长，听说此次有五位紫辉导师挑选学员？”长公主对着素心副院长露出亲昵的笑容，问道。
素心副院长点点头，笑道：“也不知道哪些小家伙会被他们看中。”
“这一届的新生，质量还是挺高的，大将军府那一位，想必会引起五位紫辉导师争夺的。”长公主说道。
“上八品相，放在任何一届的新生中，都是屈指可数，引起争抢是必然的。”
两人说话间，那一旁的摄政王微微一笑，有些感叹的道：“相比起学员的优秀，还是圣玄星学府的底蕴更让人感到惊叹，封侯境的实力，若是在大夏中，足以开宗立府，但他们却愿意留在圣玄星学府中当导师，这可真是让人艳羡。”
素心副院长微笑道：“王庭统御大夏百郡，实力底蕴同样不可小觑，摄政王过谦了。”
“不敢比，不敢比。”摄政王笑呵呵的道。
在他们说话交流间，巨殿内，钟鼓声突然响起，所有人的神情都是一凝，然后他们就见到璀璨的光芒自大殿地板中涌现而出。
一道道光圈浮现出来，将所有的学员都是覆盖了进去。
强光自李洛的眼前出现，他还来不及适应，便是感觉到天旋地转。
择师赛，开始了。
（今天公众微信发布吕清儿的图，大家可以去看看。）

第一百一十八章 沈金霄
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛眼前恢复视野时，发现自己已经身处一座山坡上，放眼看向四方，只见得巨树林立，仿佛是身处莽荒世界一般。
山林深处，偶尔有着狂暴的兽吼声响起，惊起飞鸟。
李洛将背包扔了下来，从中取了双刀，插在腰间，然后随意选了一个方向，身影便是疾掠而去。
他的身影于莽荒的森林中穿梭，偶尔会遇见其他的学员，不过双方一碰面便是各自散去，也没有什么答话的想法。
一路急行了数分钟，李洛发现了一个目标，那是一头如虎豹般的精兽，獠牙尖利，通体暗黑。
低级精兽，黑虎兽。
精兽之中，同样有着一些等级划分，低级精兽相当于十印境的实力，中级精兽是相师境第一段左右，高级精兽是相师境第二段，第三段的实力。
在这之后的精兽，就会开始出现一些巨大的变化，变得更为的充斥灵性，同时力量也会随之暴涨。
那个层次的精兽被称为将级精兽，可媲美将阶的实力。
更高层的精兽，则是传闻之中的王侯级，每一头都拥有着极为可怕的力量，足以毁灭一座城市。
在这头黑虎兽的身上，李洛看见了一道淡淡的银光，仔细看去，那是一枚银色的符印。
“打败低级精兽，就可取得银符，挑选一位银辉导师吗？”
李洛目光闪烁，那么以此类推，很有可能金符就得从中级精兽身上去取得，而中级精兽是相师境第一段的实力，与现在的他倒是相当吻合。
那么，紫辉导师呢？
难道要打败高级精兽？那最起码都是相师境第二段的实力，这是逼得那些顶尖的学员去越级挑战吗？
果然，紫辉导师的要求，都很苛刻啊。
李洛没有对这头黑虎兽出手，银符不是他想要的，没必要在这里浪费时间，所以他身影一动，身影再度疾掠而出。
而当李洛在找寻着下手的目标时，在那座新生汇聚的巨殿内，广场中原本黑压压的人群此时消失得干干净净。
环形看台上，有晶光绽放，倒映出一片片的光幕，光幕内，一道道人影疾驰穿梭，正是那些进入场中的新生。
颜灵卿仰起俏脸望着那些光幕，笑道：“不知道李洛这次能不能获得一位紫辉导师的青睐？”
姜青娥微微一笑，道：“以他的本事，一定可以的。”
她是知晓李洛的双相宫的，这等罕见天赋，并不逊色于她的九品相多少，所以如果凭借自身本事来的话，她是不担心会没有紫辉导师看中李洛。
只是...
她金色眼瞳中掠过一丝阴霾之意，她有些担忧那个沈金霄，他刚好是此次新生的五位紫辉导师之一。
对于这位曾经担任过她导师的人，她一直怀有忌惮与戒备，因为这个人心机极为深沉，他对自己的那种情绪也是隐而不漏，如果不是她这九品光明相对人心善恶极为敏感，恐怕连她都是会难以察觉。
这个人，对她怀有一种恶意。
所以她之前才会果断的更换导师，而好在的是她自身是九品光明相，潜力即便是圣玄星学府也是极为的看重，所以她的申请更换得以通过。
而现在，如果这沈金霄真是要耍手段阻碍李洛的话，那恐怕就不太好应对了。
因为那个家伙清楚，她的软肋，就是李洛。
...
铛！
密林之中，有激战在爆发。
李洛手持双刀，刀身之上蓝色相力高速流转，嗡鸣震动间，化为切割力极为强悍的水芒，刀锋掠过空气时，都是发出了细微的异声。
而此时的他，双刀化为道道冷冽刀光，连绵不断的对着前方的一头中级精兽笼罩而下。
叮叮！
刀光斩在了那中级精兽浑身坚硬的鳞甲上，有火花溅射出来，高速流转的水芒，再辅于光明相力增加流速，那所带来的杀伤力并不可小觑，所以片刻后，那头中级精兽身躯上的鳞甲便是有着破碎的迹象，鲜血自鳞甲间流淌下来。
吼！
被李洛一通猛削，那中级精兽也是变得暴怒起来，兽瞳赤红间，那布满着尖刺的重锤尾巴陡然一甩，带着尖锐破风声，快若闪电般的对着李洛所在重重的砸下。
“水光魔镜！”
李洛面前有水镜陡然间展开，伴随着如今他的实力突破到相师境，这所施展出来的水光魔镜也是变得更为的明亮，刺眼。
轰！
重锤尾巴轰在了水光魔镜上，顿时水镜破碎，但那股反弹之力却是倾泻而出，直接是对轰在了这头中级精兽的尾巴上。
嗷！
痛苦的嚎叫声响起，那中级精兽尾巴顿时皮开肉绽，它感觉到了惧怕，然后打算直接逃窜。
咻！
不过李洛没有给它这个机会，屈指连弹，水光弹疾射而出，直接是在其眼前爆发开来，刺目的强光让得这头中级精兽的惨嚎声更为的凄厉了。
它疯狂的胡乱撞击，将附近的巨树都是一颗颗的撞断。
但是它的乱撞没有取到任何的作用，当其稍微能够睁开兽瞳时，就见到一抹蓝色刀光在嗡鸣声中刁钻狠辣的劈斩了下来。
直接自其脑部位置洞穿了进去。
这头中级精兽的挣扎缓缓的停下，渐渐的丧失了生机。
李洛吐了一口气，然后在这头精兽的尾巴处，取下了一枚挂上去的金色符印，有了此物，最起码都是能够选择一位金辉导师了。
保底是有了，现在就可以想办法看看究竟怎么样才能够得到一位紫辉导师的青睐了。
李洛对着前方走出，密林褪去，出现在眼前的是一汪清澈湖泊，他走出树荫，旋即脚步渐渐的停了下来。
因为他见到，在那湖边上，有一道人影，正握着一把树叶，树叶在其手中自动的叠成一只只的叶舟，然后顺着其手掌滑落，落入湖中，渐渐远去。
那道人影背对着李洛，看不清楚模样，但他身上所穿的袍服，却是让得李洛心头一震。
那是一件圣玄星学府的导师袍服，只不过这件袍服上面，星辰绽放着紫色的光辉，显得异常神秘。
紫辉导师。
此时，那陌生的紫辉导师将手中树叶尽数的折完，这才转过身来，望着李洛露出温和的笑容。
“李洛，等你半天了。”
“自我介绍一下，我是此次的五位紫辉导师之一，我叫...沈金霄。”
（今天一章。）

第一百一十九章 沈金霄的手段
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百一十九章 沈金霄的手段
湖面上，波光粼粼。
那名为沈金霄的紫辉导师站在湖边，湖水倒映着他的身影，他的神色格外温和，然而李洛看着他时，心中却是泛起点点寒气。
这个人，就是青娥姐说的...沈金霄吗？
李洛仔细的盯着他，对方的模样，其实相当的俊朗，一身紫辉导师袍服更为他平添了几分神秘气质，在他眉心处，有金色玄妙的纹路自两侧太阳穴处纠缠延伸而在，最后在眉心的位置，仿佛是形成了一道淡淡金色符印。
他的周身不见任何的相力波动，但那所隐隐间散发的压迫感，却是让人心生敬畏。
在李洛打量着沈金霄时，后者再度露出温和笑意：“以前我还担任过姜青娥的导师，不知道她有没有和你提起过？”
李洛没有回答，而是问道：“沈师在这里等我做什么？”
虽然他对眼前的人怀有万分的忌惮，但倒也并没有过于的惧怕，毕竟这是择师赛，无数人都看在这里，就算对方是紫辉导师，也不可能真的明目张胆的要对他做什么。
沈金霄缓步走上前来，来到李洛面前，笑道：“李洛，我很欣赏你，所以我打算收你入我的门下。”
他从袖中取出了一物，递了过来。
李洛看去，那是一枚紫色玉符，其上闪烁着神秘光泽，显然，这就是紫辉导师的符印，只要获得此物，就可以入得相应导师的门下，成为一名紫辉导师的学员。
然而，此物本是李洛此次择师赛中所追求的，但此时递过来这一个，李洛却不想要。
“李洛，接下此物，你就达成了目标。”沈金霄微笑道。
李洛的目光，缓缓的从那紫玉符印上面移开，他退后一步，冲着沈金霄道：“沈师，你这样似乎不太符合规矩吧？”
“紫辉符印可是要经过严格考验，才能够拿到的，你就这样直接送上来，让我有点难以接受啊。”
沈金霄笑道：“我知晓你的潜力，所以那些考验自然可以省去。”
李洛摇摇头，正色道：“沈师，太容易得到的东西，我们往往不会去珍惜，所以我想要去经历最艰难的考验，最后再做决定。”
“如果沈师你有时间的话，可以现在这里等等，我先去闯一圈，然后再来找你。”
说着，就打算退走。
不过脚步刚动，他就感觉到四周的天地能量涌动起来，仿佛是有着一层禁锢出现在了四周，让得他寸步难移。
李洛面色微变，道：“沈师这是不让我走？”
沈金霄盯着李洛，笑道：“你为什么不愿意接受我这份好意？如果是其他的学员，此时应该是迫不及待吧？”
李洛迟疑了一下，轻声道：“因为...”
“我喜欢女导师！”他义正言辞的道。
沈金霄淡淡一笑，道：“李洛，你真的不再考虑一下吗？这次择师赛中，只有五位紫辉导师，你拒绝了我，其他四位紫辉导师看在我的面子上，未必会再接触你，毕竟你不是姜青娥，你没有她那种让所有紫辉导师都心动的潜力。”
“所以他们大概率不会为了一个只能勉强算做优秀的你，来伤及我的颜面。”
李洛眉头微皱，道：“沈师这是在威胁我？”
沈金霄道：“你也可以这么认为。”
李洛笑了笑，道：“那我也很好奇，既然沈师觉得我只是勉强算做优秀，而这次新生中比我好的还有那么多人，为何你要执着于我？”
沈金霄笑笑，没有回答李洛的疑问，只是说道：“李洛，把握好最后的机会吧。”
李洛无奈的道：“沈师，你过于心急了一点，虽然我不知道你究竟想做什么，但世界上没有白吃的午餐。”
沈金霄盯着李洛看了几秒，然后就将紫辉符印收了起来，叹道：“李洛，你失去了最后的机会。”
“看来在没有体会到走投无路前，你是不会想起我这枚紫辉符印有多难得。”
沈金霄伸出双指，指间有着一个清脆的响指声响起。
而也就是在响指声落下的那一瞬，以这片区域为中心，方圆数十里的学员，耳边都是突然有着一道声音若有若无的响起。
“紫辉任务：围剿李洛，打败李洛者，可获一枚紫辉符印。”
这个声音，也同样在李洛的耳边响了起来。
这直接是导致他的面色瞬间变得有些阴沉下来，对方这是图穷匕见了啊，引诱没效果，就直接胁迫了。
“你不用担心我这么做是否违规，在圣玄星学府，紫辉导师拥有的权限比你想的更大，只要不是伤及你的性命，我可以做任何事情。”沈金霄淡淡的道。
旋即他伸出手指，对着李洛轻轻一点，只见得后者头顶上方突然有着一道光柱冲天而起，方圆数里内都是能够清晰见到。
“这道光柱会持续一些时间，指引着这片区域的其他学员找到你，李洛，你不是想要得到其他紫辉导师的青睐吗？那我就给你一个表现的机会。”
“从这些人的围剿中，你能留下来，那时候，或许真会有其他紫辉导师会看中你。”
沈金霄漫不经心的笑了笑：“那么接下来...开始你的表演吧，我很期待你的表现。”
他的身影渐渐的能量化，最后化为光点，凭空消失在了原地。
李洛望着沈金霄消失的身影，眼中掠过一丝阴沉，沈金霄是吧，狗东西，我记住你了。
旋即他抬头看了一眼头顶散发的光柱，他试图将其抹去，却发现只是徒劳无功，于是他就放弃了这种无意义的行为，一位封侯境强者捣鼓出来的东西，不是他一个小小的相师境能够化解的。
于是他双掌握了握腰间的双刀，没有再有什么犹豫，身影一动，便是对着密林之中冲了进去，那里茂密的森林能够将这指引的光柱做一些遮掩。
接下来，就看在这片范围中，究竟会有多少人前来围剿他吧。
希望没有太多的狠角色，不然这次，还真是会有些麻烦。
而当李洛冲进密林，开始了这场围猎时，在那新生巨殿中，紫辉任务的发布，也是立即引起了看台上所有人的注意。
特别是当他们看见那道紫辉任务的内容时，一时间，在场众人的神色都是变得有些古怪起来。

第一百二十章 被围剿了
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百二十章被围剿了
大殿的光幕上，有文字浮现，那些文字正是沈金霄所发布的紫辉任务。
而场内看台上，诸多目光望着这一幕，再看着光幕中那些群起而动，开始对着李洛所在的区域急速涌去的新生学员，一时间有些窃窃私语声传出。
“这是什么情况？”
“这是那位紫辉导师给予这个新生的考验吗？”
“李洛？是洛岚府那个少府主吧？”
“啧啧，这是得多倒霉了，被这种围剿，怎么可能生存得下来？”
“这个考验，太狠了。”
“......”
在那最高层的看台上，小皇帝望着光幕中李洛的身影，倒是将他给认了出来，当即嗓音有些稚嫩的开口说道：“这也太不公平了，这种考验，不是在针对人吗？”
长公主丹凤眼同样是看着这一幕，轻声道：“这个世界上，可没有绝对的公平，紫辉导师有着很大的权利来考验新生，这也是他们的职责之一。”
“当然...沈金霄导师的这份考验，是不是的确严苛了一些？”
她最后的话，是冲着素心副院长而问。
素心副院长微微沉吟，道：“的确是稍微有些出格，但择师赛中，只要这些紫辉导师没有做出伤及学员性命之事，那么他可以以任何的方式去进行着考验。”
“不过眼下的情况，对于这位叫做李洛的新生而言，未必也不是一场表现的好机会，当他展现出自身的潜力与优秀的时候，他将会收获到更多的橄榄枝。”
长公主没有说话，想要在这种程度的围剿下表现优秀，可不是什么容易的事情，更大的可能，还是成为他人的踏脚石。
这个李洛，此次怕是要倒霉了。
“这沈金霄也太过分了！”
而在另外一处看台，颜灵卿俏脸铁青，忍不住的说道。
这种考验，分明是在针对人啊，面对着这种围剿，谁能够承受得下来？
一旁的姜青娥绝美的容颜没有波澜，她倒没有因此而愤怒，反而金色眼瞳中充斥着冷静，只是在那冷静之下，似是有凌冽的杀意在流转。
姜青娥纤细的指尖，在面前的石栏上面，轻轻的划过，碎石飞溅，最后形成了三个字。
沈金霄。
颜灵卿望着姜青娥那平静的容颜，再瞧瞧她刻字时的那股认真，莫名的感觉到一点寒意，低声道：“你在做什么？”
姜青娥盯着刻出来的名字，然后又随手将其抹去，淡淡的道：“先熟悉一下未来怎么帮他刻墓碑，好歹也算是曾经教过我一场，送个墓碑，不过分吧？”
颜灵卿目瞪口呆，忍不住的瑟瑟发抖，不是吧，姜青娥你这么恐怖的吗，动不动就要给一位紫辉导师立碑？
这么生气的吗？
...
紫辉任务虽然在新生殿中引发了不小的骚动，但这跟择师赛内相比，却是显得小了太多。
在这方圆数十里内，所有学员收到这道任务时，都是愣了片刻，旋即眼中有狂喜之色爆发出来。
谁都没想到，紫辉任务会来得如此的突然。
打败李洛？就能够获得紫辉符印？
很多新生都是迅速的取出一道册子，那是此前他们高价买来的新生资料，然后在其中，他们迅速的见到了李洛的排名。
“天蜀郡第一名么？实力倒是不怎么样啊，怎么会引发紫辉任务？！”
在见到李洛的一些信息后，诸多学员都是感到疑惑不解，这些信息中，唯一还算让人有点惊讶的就是李洛的身份，但在这里，任何的身份都没什么作用。
“这简直就是送上门的紫辉符印啊！”
所以在看完资料后，不少学员都是兴奋异常，下一刻，他们全速疾驰而出，对着遥远处那冲天而起的光柱所在而去。
紫辉符印，足以让得他们倾尽全力去拼搏。
...
“哈哈哈，李洛啊李洛，你竟然能倒霉到这种程度！”
在这片区域的某处，都泽北轩在接收到任务后，愣了好片刻，最后忍不住的爆发出大笑声。
“厉害啊厉害，连紫辉任务都能够触发。”
“也罢，反正都是要收拾你，现在这岂不是最好的机会吗？”都泽北轩笑吟吟的摇摇头，然后身影疾掠而出。
...
“还能有这种奇怪的紫辉任务？”
一处山坡上，有着齐耳短发的白豆豆脸色有些古怪，那个李洛应该就是之前在报道处见过的人吧？长得倒是很帅，可究竟做了什么天怒人怨的事情，竟然会触发这种被围剿的任务？
“算了，不管了，只要能取得紫辉符印就好。”
白豆豆手提着一柄长枪，枪尖过地面，有火花滚动，旋即她的身躯上有风相之力涌动，其速度宛如轻风般，飘掠而出。
她的速度极快，若是看得仔细的话，就会发现，她的脚尖仿佛是离地一般，有种御风而行的味道。
...
一处林间。
数头中级精兽躺倒在血泊中，一名皮肤黝黑，浑身散发着惊人煞气的少年坐在兽尸上面，他的手中提着几枚金色符印，轻轻摆动时，发出清脆的声响。
他也收到了了这片范围中发布的紫辉任务。
他正是秦逐鹿。
“围剿？李洛？”
秦逐鹿面无表情，然后他从怀中掏出那枚新生玉牌，在上面，清晰的写着李洛的名字。
“是他？”秦逐鹿想起那个跟他交换了新生玉牌的银发少年。
显然，这次的紫辉任务，就是围剿这个李洛。
秦逐鹿将玉牌又是塞了回去，手中那几枚金色符印也被他随意的丢在了兽尸上面，他要的，可不是这种东西。
来到了圣玄星学府，他自然需要找最好的导师，封侯境之下，可没有资格来教导他。
不过这种去围剿人得来的紫色符印，也没什么意思。
“是要越级打败高级精兽才能获得紫色符印吗？还是这个更有意思一点。”
秦逐鹿抬头，看了一眼遥远处那一道冲天而起的光柱，摇了摇头，声音低沉的道：“我不去围剿你，算是还了之前占你位置的人情了。”
“你就，自求多福吧。”
声音落下，他便是站起身来，也不顾身上的血污，慢吞吞的对着远处走去，在那个方向，他感应到了有强大精兽的存在，想必应该就是高级精兽了，不知道是不是能够媲美相师境第三段的精兽。
希望，可以让他玩个尽兴吧。

第一百二十一章 先声夺人
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
唰！
树木密集的林中，李洛的身影疾掠而过，他的双手握在腰间双刀刀柄上，整个人身体都是紧绷起来，随时都会进入战斗状态。
他不知道这片区域究竟有多少学员，也不知道其中究竟隐藏着哪些猛人，所以此时他绝对不能掉以轻心。
李洛抬头，看了一眼头顶的光柱，有密林的遮掩，光柱不再那么明显，但随着那些人逐渐接近他所在的范围，应该还是能够看见的。
“这光柱应该有着一些持续时间，如果能够拖到光柱散去，那么围剿基本就被化解了。”李洛神色凝重，心思如电。
不过现在的他，还是得想要如何应对被多人围剿的情况。
虽说以他现在的实力，单打独斗的话，除了排名前三的那三人，他应该并不会惧怕任何人，但双拳难敌四手，一旦被围攻，他必然会陷入劣势。
别人耗都能耗死他。
所以怎么办？
李洛眼中掠过一抹凶光，这并非是没有办法，他可以直接进入山林深处，那里精兽众多，他只要躲进去，别人想要进来围剿他，就得通过那些精兽的圈子，到时候这些精兽会成为他最好的护卫。
所以现在他必须趁围剿还没有真正成型时，进入山林深处。
咻！
想到此处，李洛再度提速，冲破了前方的树丛，不过刚刚冲出，他就见到迎面也有着三道人影急匆匆的对着这个方向而来，这瞬间双方就打了一个照面。
那三名学员瞧得冲出来的李洛，一时间还有点没回过神。
李洛则是心头一沉，旋即不待对方有什么反应，便是急喝出声，道：“你们看见那头顶有光柱的人没？！”
直接先声夺人。
三人闻言，下意识的摇摇头。
“你们去左边，我去右边，不要让他跑了！”李洛大喝一声，身影与他们交错而过，一头撞进密林中。
这三名学员神色有点茫然，这人是谁？为什么要指挥我们？
“他也在找头顶有光柱的人？”一名少年问道。
“可是...他头顶也有一道光柱啊。”另外一名少年神色茫然的说道。
“难道不止那个李洛头顶有光柱吗？”
三人面面相觑，感觉有点不对，数息之后，智慧之神终于再度眷顾了他们，三人破口大骂：“他妈的，那个人就是李洛！”
“追！”
“弄死他！竟然敢戏耍我们！”
三人面色羞恼无比，这个混蛋李洛真是太可恶了，见面先下手为强，直接把他们搞懵逼了，毕竟他们实在没见过，被围剿的人竟然还能够贼喊捉贼。
三人急急忙忙对着刚才李洛逃去的方向追去。
而当他们全速冲进密林间，突然迎面有着数颗光球暴射而来，下一瞬间，刺目的强光在他们的眼睛面前直接爆发，三人顿时爆发出惨叫声。
一道身影自侧方丛林中滑出，蓝色的相力仿佛是在其身下化为水幕，令得其速度极快，身影掠过时，刀芒从三人腿上掠过，带起一片鲜血。
这三名学员顿时栽倒下来，惨叫连连，李洛直接是让得他们短时间无法走路了。
而此时他们眼前的视野终于渐渐恢复，可他们所能够看见的，只是一道手持双刀的背影，消失于视线之中。
这等果断凌厉以及无耻的风格，让得这三人一时间生出了些许胆寒。
不过李洛倒并没有在乎这三人的想法，在迅速的解决掉他们后，他便是继续全速对着这片山林深处疾驰而去。
他不敢有半点的耽搁，因为从那三人出现的速度来看，此时恐怕附近已经有着越来越多的学员在赶来参加这场围剿了。
希望来得及吧。
...
而当李洛在全速对着山林深处而去，试图借助精兽来为自己抵御围剿时，在距离此处数里的位置。
一片小森林中，有一朵朵信号接二连三的升空而起。
虞浪坐在树干上，眉头紧皱的望着遥远处的方向，在那里，隐约可见一道冲天光柱若隐若现。
看了一会，他翻身跃下去，找到了释放信号弹的赵阔，他们两人此前正好碰在了一起，而且他们也都身处这片区域，所以都接到了围剿李洛的任务。
“李洛这个霉怪，不知道干了什么事情，竟然惹出了这种任务。”虞浪对着赵阔抱怨道。
“我就说吧，长这么帅，迟早要还的。”
赵阔皱眉道：“这任务太古怪了，是哪位紫辉导师在考验洛哥吗？”
“考验个屁啊，这摆明是在针对他。”虞浪冷哼一声，道：“这种规模的围剿，别说是李洛，就算是那排名第一的秦逐鹿，都未必接得下来，这么多人，堆都把他堆死了。”
“信号发出去好一会了，宗赋，池苏，项梁他们如果看见的话，不知道会不会按照约定赶来。”赵阔说道。
“随便了，反正也没太指望他们。”虞浪说道。
“虞浪，你别成天在人背后乱嚼舌头，跟个女人一样。”丛林间，突然有着骂声响起，虞浪一转头，就见到三道人影气喘吁吁的在跑来。
“哟，还挺整齐。”虞浪笑道。
“有屁赶紧放，要做什么？”宗赋没好气的道。
“既然人都到齐了，那我也就说了，李洛这次应该是陷入到麻烦中了，而且还不小，所以我打算帮帮他。”虞浪说道。
宗赋沉吟了一下，道：“不要说我泼你冷水，这种程度的围剿，就算我们去了，也只是送菜。”
“你们还记得之前素心副院长说的话吗？在这场择师赛中，不是只有打败精兽才能够获得金银符印，我们的表现，也有可能会决定最后的结果。”
虞浪笑了笑，指着遥远处那若隐若现的光柱，道：“现在很多人都去参加对李洛的围剿了，我们就算去参加，恐怕也混不了什么表现，所以我们要不要扭转下思路，这个位置，刚好可以卡住西南方向过来的学员，我们在这里做个坑，将一些参加围剿的落单学员做掉，如果最后成功了，不仅可以帮李洛分担一点压力，而且从某种意义来说，说不定也能够获得一些特殊的表现分。”
“我相信，那些紫辉导师应该时刻在关注着这场择师赛，说不定到时候觉得我们几个有脑子，就将我们给收了呢。”
其他几人面面相觑，倒是没想到虞浪打的是这个主意。
“我赞同。”赵阔点头，既然能够帮到李洛，又能够给自己赚取表现，那他自然没有异议。
宗赋三人迟疑了一下，最后宗赋咬了咬牙，道：“我也可以帮忙，不过你们事后要告诉李洛，其实我最想抱的是姜学姐的大腿！”
项梁，池苏见到宗赋点头，也就没了异议，以他们的实力，顶多就争取一下金辉符印，所以只要虞浪的办法能够让他们获得这种成绩，那也就足以让得他们去冒险一下了。
“那么接下来怎么做？”三人问道。
虞浪郑重的道：“接下来，就要靠我们演技大拿出马了。”
一旁的赵阔闻言，面庞上的表情顿时变得憨厚，直爽，木讷了起来，让人一看，就忍不住的心生信赖之感。
宗赋三人愣愣的望着变化如此巨大的赵阔，然后一声感叹，这他娘的也是个人才啊，一个小小的南风学府怎么就能同时走出了你们这两位卧龙凤雏呢？
（今天一章。）

第一百二十二章 围堵拦截
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百二十二章 围堵拦截
铛！
密林之中，有金铁声响彻，继而有狂暴的相力陡然爆发，卷起四方落叶飞舞。
李洛手持双刀，身影落在粗壮的树干上，面色凝重的望着那从右侧方向冲来的两道人影，先前对碰中，他已是知晓，这两人都是第一段下重白种境的实力，境界和他差不多，想必之前在各自的郡内，也都是数一数二的人物。
“李洛，别逃了，你逃不掉的，还不如成全了我们！”一名手持锯齿短剑的少年大喝道，在其身体表面，涌动着灰色的相力，在那灰色相力的覆盖下，他的皮肤都是有些石化般的迹象。
此人身怀石相，算是土相的一种衍变。
另外一名少年手持铁棍，身躯上相力升腾，隐约间仿佛是在其身后化为淡淡的赤猩模样。
“来得也太快了。”
李洛没有答话，眉头微锁，现在的他已经开始深入到山林，这里的精兽变得更多更强，这的确是为他阻拦了不少的追兵，可却依旧有着漏网之鱼追上来，而且这些能够通过精兽阻拦的人，实力都不弱。
“两位兄弟，何必这么咄咄逼人，不如看在我这么帅的份上，咱们坐下来好好聊一聊，如何？”李洛心中念头转动，面上却是正色说道。
“妈的，恶心，砍他！”
然而他这话一落，那两人顿时不乐意了，直接相力爆发，一左一右，暴射而至，凌厉攻势劈斩而下。
噔！
李洛脚掌猛的用力，树干弯曲，其身影也是急速弹射而出，直接是从正面迎了上去。
“李洛，你也太狂妄了！”
那两人见到李洛直接正面冲向他们二人，顿时冷笑出声，李洛的实力与他们一样，都只是下重白种境，眼下以一敌二，他怎么敢的？
“赤炎棍！”那持棍少年一声厉喝，手中铁棍裹挟着炽热相力轰然砸下。
面对着那呼啸而下的狂暴棍影，李洛体内相力涌动，一道水光魔镜迅速的于身侧浮现而出。
咔嚓！
棍影砸在了水光魔镜上，狂暴的力量将镜面直接杂碎开来，不过那股强悍的反弹力道也是倾泻而出，令得那持棍少年措手不及，身形狼狈后退，手中铁棍都险些震飞而去。
在以反弹之力震退一名敌人后，李洛身影直接扑到了那名石相少年面前，他面无表情，手中双刀之上水相之力高速流转。
加强版水芒术！
刀光斩下，与那石相少年来一次硬碰硬。
这次的碰撞，直接是引得那石相少年面色大变，因为在他的感觉中，那涌来的相力雄浑澎湃，竟是完全的将他自身的相力碾压了下去。
“怎么可能？！他明明也只是下重白种境，怎么会有如此强横的相力！”
在石相少年惊呼声中，他的身影已是狼狈的倒飞了出去，重重的砸在一颗树干上，连树干都被震断了而去。
一道血迹自嘴角滑下，面庞上布满震动。
“你看，都说了还不如坐下来好好商量一下。”李洛冲着他笑了笑，然后也不理会另外一名持棍少年戒备的目光，身影直接是如大鸟般的投入到了密林深处。
显然，他并不打算在这里与这两人纠缠。
那持棍少年望着李洛的背影，迟疑了一下，最终还是没追上去，因为先前对方碾压同伴的那一幕也被他看在眼中。
“这李洛的实力怎么会这么强？”持棍少年来到石相少年身旁，将他扶起，皱眉问道。
“不知道，从那新生资料上来看，这李洛应该也就刚刚才突破到白种境，可先前的对碰，我感觉他的相力已经不比上重白种境的人弱。”石相少年抹去嘴角血迹，说道。
“看来这个紫辉符印，跟我们没什么关系了。”持棍少年无奈的道。
石相少年点点头，刚欲说话，神色突然一动的看向右侧丛林中，只见得那里，有一名蓝发少年走了出来。
“那是...都泽北轩？”两人心头微震，将这在新生资料上面排名第四的人给认了出来。
“你们刚才在这里跟李洛纠缠？看来没拦住他啊。”都泽北轩望着两人，笑眯眯的问道。
两人皱了皱眉头，也没搭理他。
都泽北轩也不在意他们的态度，随口问道：“他去哪个方向了？”
那持棍少年不情不愿的指了个方向，道：“他的实力很强，完全不像是初入白种境。”
都泽北轩的身影已是掠了出去，有着淡淡的声音传来。
“不是他强，是你们太弱了。”
两名少年面露怒意。
“太嚣张了。”
“还好给他随便乱指了个方向。”
...
当这山林深处的局势开始变得愈发的激烈时，在这片山林的另外一个方向。
一名身躯修长，双目细长，面庞上带着温和笑意的少年望着阻拦在前面的少女，笑道：“清儿同学，你这阻拦我是个什么意思？”
他手持碧玉折扇，轻轻扇动，倒是显得玉树临风。
而在他的前方，吕清儿容颜清冷，轻声道：“王鹤鸠，你去的这个方向，是要去围剿李洛吗？”
这持扇少年，赫然是此次新生实力排名第二的王鹤鸠。
王鹤鸠微笑道：“解决李洛，就能够获得紫辉符印，这当然值得我出手。”
吕清儿道：“若是如此，那就真不能让你过去了。”
王鹤鸠有些无奈的道：“清儿同学，你不是我的对手，何必这样？”
“拖延一些时间，也是好的。”吕清儿眸光淡淡，旋即她将冰蚕丝手套轻轻的褪下，露出了那纤细完美的玉手。
如今李洛的情况应该不怎么好，如果将这王鸠鹤放了进去，必然会对李洛造成极大的威胁，所以她这里，也只能竭尽全力的阻拦一下对方了。
只是，双方实力的确有着差距，所以如果她想要拦住对方，恐怕今日也只能付出一些代价使用最后的底牌了，不过好在的是，随着实力踏入相师境，这一招的代价不会再如以前那样的惨重。
王鹤鸠瞧着吕清儿那纤细完美的玉手，一时间倒是愣了愣，眼中掠过惊艳之色，旋即轻笑道：“清儿同学如果愿意之后同我约会一下，那我今日其实也不是不能答应你。”
然而回应他的，是那陡然爆发的冰寒相力，地面上，寒霜在蔓延。
王鹤鸠见状，只能笑道：“既然如此，那就只能让你见识一下我们之间的差距了。”
轰！
绿色的相力如烟雾般自王鹤鸠体内爆发，所过之处，脚下的树叶都开始变得漆黑，仿佛是被腐蚀了一般。
下一瞬，两股相力于林间爆发，轰然相撞。

第一百二十三章 钓鱼小森林
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
梅峰是一名实力达到下重白种境的学员，这一次他同样是收到了对李洛的围剿任务，这让得他很是兴奋，虽说他明白围剿李洛的人应该不少，他就算去了也不一定能够抢到头筹，但做人总得有梦想吧？
万一他正好补刀成功了呢？
那时候他将会成为紫辉导师的学生，以后在圣玄星学府起步高人一等，说不定还能够借此获得一位美貌学姐的青睐，走向成功的人生。
所以他一路抱着兴奋的心态，兴冲冲的对着那片山林赶去。
而当他在经过一片小森林时，突然有一道憨厚的声音传来：“同学请留步！”
梅峰疑惑的看去，只见得那小森林外，一名身躯魁梧，面容直爽，憨厚的少年正望着他。
“同学有事？”对方的面容一看就是那种直爽，憨厚的性格，让人信赖，于是梅峰第一时间放松了一些警惕。
“同学也是冲着那李洛去的吧？其实我也是，我们这里还有几位同学，打算联手去对付那李洛，同学如果有兴趣的话，可以跟我们一起，这样成功的几率更大，毕竟如今那片山林中其他学员也不少，单打独斗的话，未必能跟他们竞争。”憨厚的魁梧少年吐词清晰，言语在理。
梅峰闻言，也是有点心动，稍微考虑了一下，脸庞上就露出笑容。
“可以先见见其他人吗？”他问道。
“那当然没问题。”憨厚少年立刻应下，旋即露出招牌式的憨厚笑容，跟梅峰笑谈起来，然后一起走进了小森林中。
两人没说几句话，憨厚少年就将梅峰的底摸个通透。
而此时，梅峰也见到了其他的几个同伴，领头的是一名眼神显得有点忧郁的少年。
“有梅峰兄弟的加入，我们一定能够干掉李洛，获得头筹！”那忧郁少年见到梅峰，也是立即一通狂吹，言语间大有他们应该以梅峰为首的架势。
梅峰面露笑容，这几个兄弟人还是不错的，有眼力劲，而且说话又好听，以后在圣玄星学府中，倒是可以多照拂一下他们。
“我觉得人也差不多了，就动身吧。”梅峰挥了挥手，说道。
其他人顿时点头附和。
“走。”
刚走两步，那忧郁少年突然道：“峰哥，你脑后这里有蚊子，我帮你赶一下。”
梅峰一时间感到有点奇怪，但还没来得及说什么，那忧郁少年手中抓着不知从哪取出来的棍子，直接快若闪电般的挥在了他后脑勺上。
梆！
声音还挺清脆。
梅峰脑后传来一阵痛，然后眼前就直接黑暗了下去，同时心中还在震惊，这同学是个傻子吗？赶蚊子怎么用这么大的力？
随着梅峰晕倒过去，虞浪看着他，道：“这哥们也是耿直，以后有机会的话，真想跟他多交往。”
宗赋沉吟道：“我觉得你还是别出现在他眼前刺激他了吧？”
“耿直人发疯其实最可怕。”项梁也是点点头。
池苏发出质疑：“你是魔鬼吗？”
见到众人都反对，虞浪只能遗憾的道：“那就算了吧，他失去了一个能够交心的朋友。”
赵阔倒是没理会他，直接将昏迷的梅峰拖到了丛林间，这里已经躺了七八个人了。
“咱们做了这么多，也算是对得起李洛了，再做一单，差不多也可以收工了。”虞浪说道。
众人点点头，于是他们做好准备，赵阔则是走出小森林，准备再次营业。
而这一次的等待没有持续多久，赵阔突然见到一道青色光影仿佛御风一般自远处疾掠而来，隐隐间有风声呼啸。
赵阔精神一振，高声喊道：“同学请留步！”
风声停了下来，然后赵阔就见到一道高挑的身影出现在了面前，那是一名有着齐耳短发的少女，少女手提着一柄长枪，气势不俗。
不过当赵阔见到这少女时，脸庞上憨厚的笑容顿时僵了一瞬，心中卧槽出声。
因为他认了出来，这少女赫然是排名第三的白豆豆！
这次钓鱼，钓来了一条鲨鱼！
“什么事？”而在赵阔心中翻江倒海时，那白豆豆眼神淡淡的看来，说道。
赵阔面庞上露出僵硬的笑容，心中念头转动，最终道：“这位同学是冲着那李洛去的吗？我们这里聚集了一些人，都是准备进入山林围剿李洛的，如果你有兴趣的话，可以一起。”
白豆豆闻言，神色倒是微动，那片山林范围不小，她一个人搜寻的话倒是需要一些时间，如果有人打下手的话，无疑能够省去她许多的精力。
于是她直接扬了扬下巴。
“带路吧。”
赵阔心中叹了一口气，不过倒没什么犹豫，这条鲨鱼很凶恶，如果放到李洛所在的那片山林，必然会对他造成极大的威胁，所以就算他们这里吃不下这条鲨鱼，也要拖延她一些时间。
这或许也是他们所能够做到的极限了。
两人一前一后，步入小森林中，而虞浪等人听到动静，顿时满脸和善的笑容迎了上来。
可当虞浪在见到那跟在赵阔身后的白豆豆时，脸庞上的笑容顿时僵硬下来，那一瞬间，他有着拔腿就跑的冲动。
卧槽，赵阔你这个蠢货，怎么把这条母鲨鱼给引来了？！
他目光与赵阔交汇了一下，却是见到后者对着他轻轻点头，眼神显得有些冷峻，显然，赵阔是故意将白豆豆引来的。
虞浪明白了他的意思，最终苦笑一声。
都这样了，还能怎么着？也罢，虽然有些以卵击石，但就当做是一场特殊的表现吧，毕竟又死不了。
“是你？”
而此时，白豆豆也是见到了虞浪，当即双眸微眯了一下，道。
虞浪露出尴尬的笑容，旋即真诚的道：“白姐你好，其实你是我的崇拜对象。”
白豆豆眼神淡淡的看了一眼虞浪以及其他人，突然道：“你们不是在找帮手对付李洛，而是在这里坑人吧？”
虞浪连忙道：“白姐你不要血口喷人。”
白豆豆淡声道：“丛林中有几人呼吸微弱，应该是处于昏迷状态，是之前的猎物吧？”
轰！
她的声音刚落，身后的赵阔手中铁棍已经是裹挟着大力，狠狠的对着她后背呼啸而至。
青色相力如狂风般于白豆豆身后出现，与那铁棍相撞，赵阔身躯一震，直接倒飞了出去。
“弄她！”
虞浪见状，一声咆哮。
相力迸发，宗赋，项梁，池苏也是毫不犹豫的出手，凌厉攻势如暴雨般的笼罩向了白豆豆。
白豆豆手掌握紧长枪，唇角挑起一抹不屑弧度。
“螳臂当车。”
强悍的风相之力陡然爆发，急促的风声，于森林间呼啸而起。

第一百二十四章 对峙
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
山林深处。
李洛坐在溪流边的青石上面，此时他身上的衣衫有些破损凌乱，俨然一副经过大战的模样。
而事实也的确如此，在此前的一段时间，他陆陆续续的受到了十数人的拦截，不过最终都是被他以各种手段化解而去。
如此强度的激斗，也是让得李洛的相力消耗严重，如果不是他已经开了双相宫，两颗相力种子在全力的吸收炼化着天地相力，再加上水相之力本就擅长连绵持久的话，恐怕他真是有些顶不住这种程度的车轮战。
呼。
李洛微微闭目，运转着能量引导术，抓紧时间的恢复着消耗的相力。
如此在获得了短暂的平静后，他突然睁开眼睛，望着身后的绿荫中，只见得那里，一道人影慢步走了出来。
“李洛，跟老鼠一样躲来躲去的滋味如何？”那道人影一头蓝发，面庞阴柔，除了那都泽北轩之外，还能有谁？
李洛瞧着都泽北轩，一脸沉重的道：“都泽北轩，如果你追着我是为了让我当你姐夫的事情，我建议你就不要开口了，姜青娥不会同意的。”
都泽北轩额头上有青筋跳动，眼神阴狠的盯着李洛：“李洛，都这个时候了，耍嘴皮子还有什么意思？”
“我倒是想要看看，我踩着你脑袋的时候，你的嘴巴是不是还能这么硬？”
李洛痛苦的道：“你不要再逼我了，我只想低调的在学府修行。”
都泽北轩冷眼看着李洛的表演，道：“想要拖延时间恢复一些相力吗？李洛，真就算你恢复了又如何？你觉得你真的会是我的对手吗？”
这倒不是都泽北轩看不起李洛，而是出于对自身的自信。
他身怀下八品澜鲲相，自身相力等级早已达到了上重花种境，而李洛呢，充其量算是下重白种境，双方之间的差距不论从什么方面来看，都不是一个等级的。
“那你可以愿意再等等？如果你可以再等我半个小时，我就敬你是条汉子！”
“你说呢？”都泽北轩露出冷笑，身躯上，有强悍的相力开始缓缓的升腾起来，隐约间，仿佛是一头巨大的鲲相，气势不俗。
李洛见状，有些遗憾的叹了一口气，看来这位都泽府的少府主，并没有他想的那么愚蠢啊。
不过，也无所谓了。
李洛自青石上面站起身来，他盯着都泽北轩，下八品相，上重花种的境界，从各方面来说，对方的确是碾压他。
只是，有些东西表面上是看不出来的。
比如，谁能知道，他体内有着两座相宫，两颗相力种子？
所以，如果只是单纯的比拼相力雄厚的话，李洛的相力，应该并不会逊色于一般花种境的人。
双方的差距，也没看起来的那么大。
他这一次，算是被那沈金霄摆了一道，此次的择师赛中有五位紫辉导师，但正如沈金霄所说，其他四位紫辉导师，未必就会为了一个李洛去扫他的面子，毕竟他们都是封侯强者，彼此间都会有些忌惮。
他李洛，终归不是姜青娥。
姜青娥的潜力，足以让得这些紫辉导师彼此撕破脸皮去争取，可他李洛呢？暂时来看，没有这个资格。
但李洛则明白，这一次的择师赛，他必须要得到一位紫辉导师的青睐，这不仅关系到他未来的修行，也关系到他的性命安全。
其中缘由，姜青娥之前已经跟他说得很清楚了。
所以，他应该怎么做？
其实很简单，显露出他的潜力就行。
当他的潜力强到足以让这些紫辉导师为他撕破脸皮的时候，他相信，沈金霄的颜面将会不堪一击。
如何展现潜力？
眼前的都泽北轩，就是最好的靶子。
“既然无法低调，那就只能...”
李洛双掌握住了腰间的双刀刀柄，轻风吹拂而来，银灰色的头发飘扬，极其帅气的脸庞上露出一抹笑意。
“亮瞎他们狗眼了。”
...
而当李洛与都泽北轩在对峙的时候，这一幕画面，也是被投射到了新生殿的光幕之上，引起看台上各方人士的注意。
“这李洛是被都泽府的都泽北轩盯上了啊。”
“看来差不多要结束了，都泽北轩身怀下八品澜鲲相，相力等级又达到了上重花种境，这远远不是李洛能够相比的。”
“不过李洛能够坚持这么久，已经算是让人有些意外了。”
“可惜没用，输给了都泽北轩，恐怕这一次的择师赛，他顶多只能选一个金辉导师，这将会让得他在起步上面就落后其他人，往后在圣玄星学府内的修行，也将会难以追赶。”
“嗯，到时候差距只会越来越大。”
“这洛岚府，果然还是只能靠姜青娥独木支撑。”
“......”
在那各方人士说话间，一处看台上，都泽红莲双臂抱胸，眼神冷冽的望着光幕中的一幕。
“这小混蛋，让你嘴贱，这次看小弟怎么收拾你。”
想起先前李洛泼她的污水，都泽红莲就气得牙痒痒，毕竟这种事情传出去，就算明眼人知道是谣言，但同样会有人以此来嚼舌根，偏偏她对此又无可奈何。
都泽红莲眸光投向另外一处看台，那里的姜青娥也在盯着光幕。
她冷哼一声，姜青娥，你就在这里亲眼看着，你这小未婚夫是怎么被北轩踩在脚下吧。
“那都泽红莲一直看这边，这嘴脸可真难看。”在都泽红莲时不时看向这边的时候，颜灵卿也是低声对姜青娥说道。
姜青娥淡淡的道：“毕竟她败在我手中太多次数，我这里她已经看不见多少翻身的机会，自然只能看看能不能从李洛这里找回一些畅快的感觉。”
颜灵卿点点头，旋即柳眉微蹙的道：“那个都泽北轩可不好对付啊，他的实力超过李洛太多了。”
姜青娥金色眼眸凝视着光幕，道：“我相信李洛。”
“而且，此前天蜀郡大考，你们谁能提前想到他会打败师箜，获得第一？”
颜灵卿哑然，道：“你这也太盲目了吧，都泽北轩段位可比那个师箜高多了，下八品相可不是闹着玩的。”
姜青娥红唇微翘，心中说着：“李洛的双相，也不是闹着玩的啊。”
看台最高处。
“姐姐，那个李洛打得赢吗？”小皇帝目不转睛的盯着光幕上，然后对着一旁的长公主悄悄的问道。
对于那个都泽北轩，他当然是有些讨厌的，毕竟之前在金龙宝行中对方留给他的印象很不好，而李洛虽然也忽悠了他，但比起都泽北轩还是要好很多的，毕竟这家伙给他的源水，还缓解了他的疼痛，所以他还是希望李洛能够赢下来的。
长公主充满着威严与尊贵的丹凤眼也是在凝视着光幕中对峙的两道人影，微微沉吟，道：“从表面上的实力来看，李洛没有任何胜算。”
“啊？”小皇帝闻言，有些失望。
“不过有时候胜负，可不能靠表面实力来下定论。”长公主笑了笑，丹凤眼中有着一些饶有兴致。
之前她看过李洛的资料，知晓他在天蜀郡一鸣惊人的打败了师总督之子，师箜。
所以在她的感觉中，这个李洛与姜青娥是截然不同的性格，如果说姜青娥是锋芒极盛，如煌煌大日横扫四方，那么这个李洛，就有点如一汪毫无波澜的深潭，看上去平平无奇，实则内有乾坤。
当然，这只是她的一种女人直觉而已。
至于能否印证她的直觉，就得亲眼看一下李洛这一场的表现了。
希望，不会让她太失望吧。
毕竟，好歹也是那两位的儿子以及与姜青娥有着婚约的人呢。
（今天一章。）

第一百二十五章 战都泽北轩
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
锵！
都泽北轩抽出了背后的重戟，他模样看上去有些阴柔，可这所使用的武器，却是有些蛮横的霸气。
强悍的相力自都泽北轩身躯上流转升腾，他的相力呈现深蓝色彩，光芒散发间，隐隐的似是在都泽北轩身后形成了模糊的光影。
仿佛是一头巨鲲。
澜鲲相，是万兽相的一种，传闻此兽拥有着恐怖巨力，在那汪洋中翻转身躯，就能够引起滔天巨浪，摧毁一切。
而且这种万兽相，也能够操控天地间的水能量，从某种意义来说，倒是与水相有些相似，只不过无法做到单纯水相那般的纯粹，比如说这种澜鲲相无法炼制灵水奇光。
但它也有着属于它的优势，那就是会增幅其主的肉身力量，这再配合自身的相力，无疑是会有着强悍的战斗力。
“下八品相，果真是气势不弱。”
李洛望着这一幕，同样是一声感叹，按照他自身的评估，在战斗力这方面，他的六品水光相，丝毫不比上七品相弱，可比起下八品相，可能还是差一点。
锵！
感叹之间，李洛已是拔出双刀，相力涌动，其身影陡然暴射而出，竟是直接采取了主动进攻。
嗡！
加强版水芒术运转，刀刃之上，水相之力高速流转，切割空气时发出了异声。
“滚！”
面对着采取主动进攻的李洛，都泽北轩一声冷笑，手中重戟轰然舞动，一股惊人的巨力爆发，竟是带着刺耳的音爆之声。
铛！
刀锋与重戟相撞，狂暴气浪滚动，卷起满地草叶。
李洛身影一震，倒射而退，同时单手卷起如炮筒般的放在嘴边：“噗！噗！噗！”
一颗颗尖锐的水矢如暴雨般的喷射而出，射向那追击而来的都泽北轩。
都泽北轩手中重戟一挥，形成了淡淡的水幕，将那些水矢尽数的抵御下来，同时曲掌成爪，对着李洛抓去。
“吞！”
伴随着都泽北轩的暴喝声，其掌心间有相力汇聚，竟是爆发着一股吸力，那股吸力将李洛的身影扯得一动，就要对着前者所在的方向投去。
这是澜鲲相的吞吐之力，传闻澜鲲于汪洋中，巨口吞吐，便可形成万丈漩涡，绞灭一切。
李洛眉头微挑，他的脚掌踩在地面上，隐隐有着土黄色的光芒流转，整个人仿佛是钉在了大地上。
任由那吸力狂涌，都是纹丝不动。
这是他悄悄运转了土相之力。
都泽北轩见到竟然没能吸动李洛的身影，也是有些惊诧，旋即他脚掌踏出，脚下似是形成水光，其身影急速的滑射而出。
他出现在了李洛前方，眼中寒光涌现，重戟如水龙般咆哮而出。
“高阶相术，浪奔流！”
重戟挥出，仿佛是裹挟着涛浪滚滚，这再配合都泽北轩的巨力，这一击，格外凶悍。
李洛手掌一抬，水光魔镜施展而出，宛如光镜般立于面前。
砰！
重戟落下，水镜破碎，那都泽北轩身躯猛的一震，那股反弹之力让得他有些措手不及，但他同样是显露出了强悍实力，只见他一声咆哮，身躯上相力涌动，竟是将那水光魔镜反弹而来的力量尽数的化解。
同时重戟依旧对着李洛胸前捅去。
李洛双刀架上，带起连绵刀光，与其相碰。
铛铛铛！
金铁声响起，李洛身影不断的被震退，而那都泽北轩得势不饶人，戟锋化为道道枪影，狠狠的洞穿而来。
咄咄逼人。
双方电光火石间，就交手了数十回合。
不过都是李洛退，都泽北轩不断逼进。
此时都泽北轩那下八品相，上重花种境的优势显露得淋漓尽致。
“李洛，你不是很能叫嚣的吗？你再狂给我看看啊！”都泽北轩攻势凌厉，步步紧逼，同时言语攻心。
“李洛，今天我就要踩在你的脸上，看看你究竟能奈...”
“哎呀，卧槽！”
他话音还没说完，脚掌落下处的地面，突然变得极其柔软下来，仿佛是一片泥沼，整个人重心不稳，直接是前扑了下去。
李洛笑着，直接一脚踹了出去，在都泽北轩脸庞上留下了一个大脚印。
而当他又打算补刀时，那都泽北轩一声怒吼，惊人相力爆发，锋利戟锋横扫而来，逼得李洛身影滑射而退。
都泽北轩脸色阴沉的站起身子，他望着脚下这片土地，不知何时，这里竟是变成了一片泥沼。
“是你用水相之力融入地面，将这里化为了泥沼？不对，你的水相之力怎么能做到这一步？”都泽北轩阴沉的说道。
水相之力融入大地，倒的确是能够将一片地面化为泥沼，但那所需要的水相之力相当不菲，以现在李洛的能力，应该不可能办到才对。
李洛笑了笑，含蓄的道：“关你屁事？”
他能够做到这一点，当然不止是水相之力，而是其中还蕴含着土相之力，两者协作，才能够做到。
不过效果也不算太大，只是让得这都泽北轩狼狈了一些而已。
都泽北轩搽去脸上的脚印，眼神阴冷的盯着李洛，而这一刻李洛能够感觉到，他体内涌出来的相力，变得更为的狂暴了。
显然，李洛这一脚，激怒了他。
砰！
都泽北轩手中的重戟插在了面前，他双手结印，只见得一波波强悍的相力如同涨潮一般，不断的从他体内扩散出来。
在这种相力涨动间，只见得都泽北轩的皮肤，都是渐渐的泛上了湛蓝光泽，皮肤显得有些粗糙，五指却是变得宽大起来，整个人仿佛都是膨胀了一圈。
一股凶威若有若无的散发出来。
都泽北轩眼神森寒的盯着李洛，有寒声自牙缝间吐露而出。
“虎将术，肉身加持！”
...
呜呜！
小森林中，有狂风呼啸。
宛如是风刃横扫而过，一棵棵碗口粗壮的大树直接是被拦腰斩断。
满地狼藉。
赵阔，宗赋等人狼狈的躺倒在地，面色惨白，眼神有些惊惧的望着那场中屹立的持枪少女，后者眼神睥睨的盯着他们。
“这点实力，还想弄我？无蛋鼠辈。”白豆豆冷笑一声。
赵阔一声咆哮，爬起冲出，同时手中一把石灰甩了出去。
呼！
狂风呼啸，石灰被卷走，白豆豆手中长枪一横，枪身便是砸在赵阔胸膛上，将他砸得倒飞而出，重重的落在地上，再也爬不起来。
“都滚开，没时间跟你们在这里玩耍。”白豆豆冷声道，抬脚就要离开此处，如果再在这里纠缠，恐怕那李洛应该就被人解决掉了。
唰！
而就在此时，一道身影猛的暴射而至，白豆豆眼神一冷，屈指一弹，一道风刃自指尖成形，直接是划过那道身影胸膛处。
嗤啦！
风刃带起一片血迹。
啊！
那道人影一声惨叫，栽倒下去，如滚地葫芦般的滚过，不过在掠过白豆豆身体时，突然伸手把她腰间的一枚玉佩给抓了下来。
虞浪满身泥土的出现在不远处，他望着手中的玉佩，咧嘴笑了笑。
白豆豆摸了摸腰间，然后眼神冰冷的盯着虞浪，道：“把玉佩还给我，不要自找苦吃。”
虞浪撇撇嘴巴，道：“这玉佩应该还挺重要吧？我看你妹妹也带着有。”
白豆豆手掌缓缓握紧长枪，眼神极冷。
“想要，那就来追小爷，追到了，我就让你嘿嘿嘿！”
虞浪却不在意白豆豆那冰冷的眼神，一声大笑，然后转头就跑，速度极快。
“你找死！”
白豆豆怒了，再也不理会李洛的事情，双目喷火，风声呼啸，疾射而出。
狼藉的森林中，赵阔，宗赋他们无力的躺在地上，望着虞浪疯狂远去的背影，那背影透着一股悲壮，最后他们只能叹了一口气，希望他不会被白豆豆打死吧。
最后他们转头看向远处的山林。
洛哥啊，咱们实力不够，这就是能够做到的极限了，其他的，就只能靠你自己了啊。

第一百二十六章 继续战
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
对于都泽北轩施展的这一道名为“肉身加持”的虎将术，李洛并不算陌生，因为此前他也钻研过，此术最为适合万兽相，因为万兽相本就有着加持肉身，增幅力量的特性，两者配合，威能更是凶猛，所以这一道虎将术是很多身怀万兽相的人必修之术。
所以当李洛见到都泽北轩那膨胀了一圈的身躯时，神色也是变得凝重了许多。
嘭！
都泽北轩眼神有些凶戾得锁定了李洛，脚掌一跺，其身影如虎豹般暴射而出，手中重戟带起尖锐的破风声，直接对着李洛面门暴刺而至。
李洛双刀迎上，体内相力汹涌而动。
铛！
金铁声响起，李洛的身影被震得倒射而退，双臂都是在细微的震颤，那是因为对方重戟上传来的巨力所导致。
这一次的碰撞，他几乎是被全方面的碾压。
他还是有点低估了对方此时的状态有多凶残。
一击震得李洛气血翻涌，那都泽北轩没有再说一句话，而是再度气势汹汹的暴射而至，如暴雨般的攻势将李洛笼罩。
李洛双刀之上，水芒高速流转，刀光仿佛是化为连绵水幕。
铛！铛！
双方闪电般互砍了数十击，李洛被对方那凶悍的攻势逼得不断后退，最终他借助着一道水光魔镜的阻拦，身影跃到了一棵大树树顶上。
手中的双刀直接是在此时组装起来，刀柄兽口互咬，化为了一柄蓝银色的大弓，他闪电般的拉弓开弦，有一道如流光般的光矢在弓弦上成形。
“花里胡哨的东西倒是多，可是没点卵用！”都泽北轩见状，一声冷笑，脚掌一跺，身影对着李洛扑出。
李洛眼神平静的望着那疾冲而来的都泽北轩，弓如满月，下一瞬，扣住弓弦的手指陡然松开。
澜光天流箭！
嗡！
一抹璀璨的流光自半空中划过，其速度快得让人心惊。
而都泽北轩的瞳孔也是在此时陡然一缩，那一箭的速度，太快了，快得甚至连他都是有些措手不及。
不过都泽北轩终归不是师箜，其自身各方面的素质，都要胜过师箜一筹，所以面对着李洛这蓄谋的一击，他虽惊，却并不乱。
手中重戟之上，一波波相力凝聚而至，其上似是有波光粼粼，散发着极为沉重之力。
重戟旋转，宛如风车一般，伴随着相力的涌动，形成了防御屏障。
铛！
流光箭矢射中在那重戟旋转形成的屏障上，有火花溅射，刺耳的声音回荡在这片山林间，气浪滚滚，连旁边的溪流都被卷起了涛浪。
而都泽北轩那重戟旋转形成的屏障，也是在此时陡然一颤，他的面色微微有些变化，因为先前撞击的那一瞬，连带他的脚步，都是被震得后退了一步。
那一箭的穿透力，相当惊人。
“是虎将术？”都泽北轩有些惊疑不定，这道光流的穿透力足以媲美虎将术，但隐隐的，又是有点不太一样的感觉，那是缺乏一些后力。
不过在他心中念头闪动间，立于树顶的李洛，却是眼神冷漠的再度拉弓开弦。
澜光天流箭只是由两道高级相术融合而成，在相力的消耗上面远少于真正的虎将术，所以以他现在这相师境的实力，足以支撑他挥霍一下。
一箭无法穿透都泽北轩的防御，那就两箭，三箭！
嗡！嗡！
两道破风声几乎是同时的响起，紧接着两道流光箭矢从天而降，刁钻狠辣的射向都泽北轩面门与胸口。
都泽北轩面色一沉，相力流动，重戟再度形成了大风车。
铛！铛！
接连两箭射在重戟防御屏障上，那强横的穿透力，直接是将大风车的转速都震得减缓了下来，同时一道破绽也被逼了出来。
嗡！
又一道流光箭矢暴射而至，竟是穿透了重戟防御，对着都泽北轩双腿间的要害射了过去。
这突如其来的狠毒箭矢，让得都泽北轩心头冷汗都被吓了出来，电光火石间，重戟枪柄斜移，将那一道光流箭矢撞得偏移了一下。
光流箭矢自双腿间穿过，虽然落空了，但那裹挟的凌厉劲风，依旧是在都泽北轩双腿间刮出了血痕，一时间有鲜血顺着裤脚流下来，看上去极为的可怖。
感受着双腿间传来的刺痛，都泽北轩心都忍不住的抖了一下，旋即眼中涌上滔天怒火，暴怒的投向李洛。
“你没事吧？需要我帮你治疗一下吗？我是水相，治疗效果很好的。”李洛诚恳的问道。
同时手中弓弦已是拉开，又一道流光箭矢迎面就对着都泽北轩面目射了下去。
“李洛，我弄死你！”
都泽北轩一声厉喝，相力暴涌，重戟枪锋横扫，将那一道流光箭矢硬生生的挡了下来，旋即他突然面庞涨红，嘴巴鼓起，对着李洛所在，陡然张嘴：“吼！”
一道宛如巨兽咆哮般的音波，猛的炸响。
音波冲击，就连李洛都被震得眼神恍惚，弓弦上凝聚的流光箭矢，都是受到影响消散许多。
虽然李洛很快就回过神来，但他第一时间放弃了继续拉弓，而是抬手，数颗水光弹呼啸而出，同时身影急退。
也就是在他退后的那一瞬，凌厉凶狠的重戟化为道道枪影，自下方袭来。
都泽北轩趁着李洛失神的瞬间，发动了反击。
显然，他已经明白了李洛最厉害的手段，就是那速度与穿透力都是极强的箭矢攻势，所以他不会再让对方将他当做靶子来射了。
不过李洛的反应也是极快，抬手间射出的水光弹陡然间爆发出刺目强光，令得都泽北轩攻势微微凝滞了一瞬，而其身影，则是借此飘身而退，落在了溪流之中，脚下有水相之力涌动，踏水滑行。
双手闪电般的拉弓，又是一道流光箭矢直指都泽北轩。
这一套 动作，倒是行云流水般，让人有种赏心悦目之感。
都泽北轩有些恼怒，这李洛实在是太过的滑溜，明明只是相师境第一段下重白种境的实力，却凭借着那古怪的流光箭矢以及反弹水镜，爆发刺目强光的水光弹，硬生生的将战斗拖到现在。
“我看你能射多少次！”
都泽北轩咬牙道，这李洛毕竟只是下重白种境，相力不及他雄厚，时间拖延下去，只要出现破绽，他就能够直接结束战斗。
于是两人的战斗，从地面上战到了溪流中，李洛借助溪流滑水而行，拉开距离，不断的以流光箭矢攻击，而都泽北轩则是在溪流一侧急速追赶，在抵御着李洛的箭矢攻势时，也是在蓄势待发。
在此处不远的一座山峰上，沈金霄负手而立，他神色淡漠的望着溪流间发生的激战，这李洛的持久性，倒是比他想象的要好不少。
不过，到现在为止，李洛并没有展现出太过让人惊艳的潜力，这倒是让得他放心了不少。
一个只能算作中等偏上的学员，即便他是洛岚府少府主，应该也不足以让得其他紫辉导师来拂他的颜面。
“李洛，等你发现最终只能勉强找一个金辉导师的时候，你会明白我赏给你的这道紫辉符印有多么难得的...”
而只要李洛落在他的手中，未来他终归有办法以他为饵，让得姜青娥对他妥协。
他的脸庞上泛起淡淡的笑意，眼神中，却是透着一股灼热。
“青娥，你逃不出我的掌心的。”

第一百二十七章 铁血虞浪
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
而当李洛与都泽北轩斗得激烈的时候，在这片山林外围的某处。
此处密林空地中，一片狼藉，一半的地面弥漫着冰霜，而另外一半地面，则是草叶尽数的枯黄下来，生机断绝。
狼藉空地中央处。
两道人影对峙。
吕清儿低头望着自己那修长纤细的双手，此时上面有碧绿的毒气在蔓延，那些毒气迅速的对着她的体内侵蚀而去，化解着其体内的相力，同时造成伤势。
不过对于这一幕，她并没有什么变色惊慌，因为这都是在意料之中。
她不在意的抬起俏脸，望着对面的王鹤鸠，此时的后者，眉头微微皱着，因为在他的双臂上，有冰霜在凝结，几乎是将他双臂冻结起来。
在这种冻结下，王鹤鸠短时间内同样是被限制住了。
“清儿同学，何必如此？”王鹤鸠淡淡的道。
“你这寒冰封印的确很霸道，但只能限制我一段时间，可你为此付出的代价，却是被我的毒相之力所侵蚀，所以最终来说，显然是你更为的吃亏。”
吕清儿清丽的容颜平静不见波澜：“限制你这段时间就足够了。”
王鹤鸠深深的看了吕清儿一眼，道：“值得？”
“虽说学府会帮你化解毒气，但被我的毒气所侵染，即便是清除过程中，你也会受到极大的痛苦，而你付出这么大的代价，就只是为了延缓我一些时间？”
吕清儿淡声道：“我乐意。”
王鹤鸠看着吕清儿的眼神中，微微有些变化，旋即笑道：“清儿同学，我对你的兴趣，突然变得更加的强烈一些了。”
“你就真的不考虑，和我接触一下吗？”
“我觉得，不论是家世还是自身天赋，潜力，我都比李洛更强一分。”
吕清儿眸光清淡的扫了一眼王鹤鸠，然后在他有些期待的眼神中说道：“可是你又没李洛长得好看。”
王鹤鸠神色顿时僵硬下来。
不是吧？这么肤浅的吗？！
...
啊！
凄厉的惨叫声响起，虞浪的身体如滚地葫芦般在地上滚了十几米，旋即他鼻青脸肿的爬起来，又要开跑。
不过风声于身后响起，一道劲风直接击中其后背，将他击飞数米。
“把玉佩还给我！”
白豆豆冰冷的声音于后方响起。
虞浪此时已是有些精疲力竭，但他还是抓住玉佩，大吼道：“不给，你有种就打死我！”
白豆豆怒极，直接走上前去，拳脚挥动，一顿暴锤。
“啊！杀人了！”虞浪护住脑袋，放声尖叫。
“你这无赖！”白豆豆气得脸都有些红，她还没见过这么不要脸皮的人，当即下手也是渐渐的加重。
噗嗤！
虞浪突然一口鲜血喷出，紧接着浑身都开始有着大量的鲜血流淌出来，将身下的地面都染红了。
白豆豆一惊，连忙停了手，虽然她加了几分力气，但不至于打成这样吧？
“你，你没事吧？”白豆豆皱眉，用枪柄捅了捅地上鲜血直流的虞浪。
虞浪身体纹丝不动，如同死鱼一般。
白豆豆弯下身子，想要查看一下这家伙的呼吸。
不过她刚刚弯身，那如死鱼般的虞浪陡然间扑来，如同八爪鱼一般缠住了白豆豆的身体，两人失去平衡，在地面上滚动。
轰！
狂暴的青色相力猛然间自白豆豆体内爆发，宛如飓风横扫，直接将虞浪震飞，撞在了一块大石上面，这次他面色一白，嘴角有一抹殷红血迹流淌下来。
他趴在地上，感觉身体仿佛都是散架了一般。
而前方，白豆豆脸色铁青，她望着衣衫上沾染的血迹，恶心得不行，她是真没想到这虞浪这么无耻。
“我杀了你！”
白豆豆怒极，手中枪芒一扫，闪电般的对着虞浪刺去。
虞浪泪流满面的道：“你杀吧，虽然我家里还有八十岁老母，嗷嗷待哺的十个弟弟妹妹，但我不怕死。”
枪芒停在虞浪眉心处，白豆豆冷笑道：“你八十岁老母还能生这么多，也是真的厉害啊。”
她冷哼一声，枪杆重重的拍在了虞浪抓住玉佩的手腕上，后者惨叫一声，玉佩被他丢了出来。
白豆豆一把抓住玉佩，小心翼翼的搽拭了一下，这才重新挂在了腰间。
“我警告你，敢去招惹我妹妹，我把你剁了喂狗。”她冷冷的瞥了地上连动弹力气都没有的虞浪，道。
说完，便是转身就走。
啪！
不过她刚动，却是感觉一只手掌抓住了她的脚裸处，只见得虞浪用出最后的力气，冲着她咧嘴一笑，满嘴的血迹：“喂，谁允许你走了？”
白豆豆转头，她望着那遍体鳞伤，满身鲜血，但还在试图把她缠在这里的虞浪，一时间有种莫名的心悸感。
眼前这个人，无耻又无赖，但这股韧性，却是让人有点心惊。
“你叫什么名字？”她问道。
“虞浪。”
白豆豆淡淡的道：“虞浪，你这种行为其实很愚蠢，如果是在学府外面，我可能会真的直接杀了你。”
“明明实力跟我差距这么多，还要一次次的挑战我的耐性，你以为你很聪明？”
“你这么做，是为了那个李洛？他值得你这样？人家是洛岚府少府主，你当别人是朋友，别人说不定只是把你当一个可有可无的小弟而已。”
虞浪沉默了一下，咧嘴一笑，露出染着血迹的牙齿：“小娘们，你懂个屁，真以为我所见的所遇的，会比你这世家贵女少吗？”
“当年我爹娘费尽家财，将我送进了南风学府，老子初进学府时，什么都不懂，学什么都不会，导师教的相术也不会，他妈的是李洛一把手一把手的教老子把第一道相术学会，才让我有了在学府中继续待下去的勇气！”
“虽然他当时可能只是一时兴起，但老子就记得这个情，老子就是认他这个朋友！”
“至于他怎么想，关老子屁事？！”
“所以，白豆豆，你今天敢走出这里，老子...”
虞浪眼睛一瞪，厉声道：“老子就死给你看！”
白豆豆：“......”
这人是神经病吧，你死不死关我什么事情？
“滚。”
白豆豆反身一脚将虞浪踢开，不过那力量却是变成了巧劲，免得真的一脚踢死了过去。
虞浪被踢开，又挣扎着身体要去抓白豆豆的脚，同时叫嚣道：“白豆豆，你这个女魔头，你要记得，你刚进圣玄星学府，就害死了一个无辜的同学！”
“我就算死，也要变成孤魂野鬼缠着你。”
“闭嘴！”
白豆豆恼怒的道，旋即她走开几步，在那一旁的青石上坐了下来，冷声道：“现在去还有个屁用，那李洛早就被人收拾掉了。”
“那可不一定。”
虞浪咧嘴一笑，道：“反正我算是尽力了，把你这新生排名第三给缠了下来，嘿嘿，往后应该也算是一段佳话了。”
“换做其他人，你现在恐怕身上连骨头都没几根是好的了。”白豆豆冷笑道。
“你装什么天真善良？你以为我现在身上骨头就好了？”虞浪愤怒道。
这个白豆豆，明明有着那么可爱漂亮的妹妹，为什么她不仅长得只能算清秀，而且还这么的凶残！
白豆豆撇开头，懒得理会他。
那边的虞浪还在嘀嘀咕咕，不过片刻后，白豆豆突然感觉安静了许多，转过头去，就见到那虞浪倒在血泊中，已是昏迷了过去。
她微微沉默，冷哼一声。
“不知天高地厚的混蛋。”

第一百二十八章 双相显露
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
哗啦啦！
溪水流淌，本是宁静祥和的一幕，可却因为两人的激战被尽数的破坏。
李洛滑水而行，手中蓝银色的大弓上，一道道流光箭矢不断的射出，将那急追而来的都泽北轩逼得难以靠近。
不过，随着这种时间的推移，李洛却开始感觉到一些不对劲，因为对方太过的安静，一直都只是在被动的防守。
这显然不合常理，除非对方是在酝酿着更为可怕的反击。
而就在李洛心中掠过这般想法的时候，那后方的都泽北轩突然低吼出声，这一瞬，李洛察觉到后者的气势猛然间攀升了起来。
“鲲临！”
一道低沉的声音，随之响起。
咻！
流光箭矢暴射而至，不过这一次，让得李洛眼神一凝的是，这一箭，竟然射空了！
都泽北轩的身影也是消失在了原地。
砰！
刺耳的破风声，突然于侧方传来，一柄重戟如怒龙咆哮，裹挟着极为惊人的力量咆哮而至，凶狠的锁定李洛要害。
这般迅猛攻势，也是让得李洛一惊，手中大弓一挡，刀刃所形成的弓背与那重戟相撞。
铛！
这一次的撞击，直接是让得李洛气血震荡，双臂都是传来了刺痛，身影更是倒射而出。
“他的力量，速度，防御再次增幅了？”
李洛被震落在岸边上，神色微微动容，这一次都泽北轩的整体能力，再度得到了一次提升，极为的凶悍。
而在他心中惊疑间，一道身影疾射而至，那等速度，将溪流都是一分为二，暂时的截断。
又是凌厉的枪芒如寒光般点至。
李洛连忙迎击，但是仅仅数次的碰撞，他就感觉到难以承受，最后整个人都是倒飞出去，撞进了一片密林之中。
都泽北轩的身影闪现而出，他拖着重戟，此时的他，气势凌厉，相力于身躯表面沸腾着，举手投足间，都是散发着凶悍之感。
他眼神冰冷的注视着密林中，然后拖着重戟漫步走进。
“李洛，花里胡哨的耍了半天猴戏，差不多也该结束了吧？跟你玩玩而已，真以为你这下重白种境，能与我这上重花种境斗吗？”
“我的相性品阶比你高，相力等级比你强，跟我斗，你凭什么？”
淡淡的声音中，都泽北轩走进密林，眼神阴冷如蛇般的盯着站在一颗大树之下的李洛，道：“老鼠不跑了？”
重戟缓缓的抬起，指向了李洛，都泽北轩浑身的相力在此时愈发的沸腾波动起来。
“那就结束了吧。”
李洛揉了揉酸麻的手臂，对着都泽北轩笑道：“你以为你这么慢慢的走进来，嘴上还说着这些话，显得整个人很有逼格是不是？”
“其实在我看来，这很蠢。”
“因为这些时间，我差点连棺材都帮你打造好了。”
都泽北轩神色淡漠的道：“这个时候了，还要装腔作势吗？”
他脚掌猛然一跺，手持重戟暴射而出，戟锋裹挟沸腾相力，直指李洛，就要将这场战斗终结。
而面对着都泽北轩这等凌厉攻势，李洛却是立于原地，纹丝不动。
戟锋在其眼瞳中急速的放大。
就在那戟锋距离李洛面门不过短短尺许距离时，异变突生，只见得李洛身后的大树突然震动起来，一根闪烁着绿光的粗壮树枝如绿蟒般呼啸而下，直接是缠绕在了重戟枪身之上，令得重戟再也难以寸进。
“木相之术？”
“谁在插手我们之间的战斗？”突然间的变故，让得都泽北轩一惊，旋即厉声道。
李洛笑道：“这里除了我们，还有别人吗？”
都泽北轩瞳孔微缩，盯着李洛，讥讽道：“你什么意思？你想告诉我，这木相之术是你催动的？你在说什么蠢话，你明明是水相，根本无法催动木相之术！”
李洛轻声一笑，道：“你先前不是问我，凭什么跟你斗么？那么现在，我就给你看一个大宝贝吧。”
他双手合拢，下一刻，体内的两座相宫在此时同时的震荡起来，两股不同属性的相力自其中呼啸而出，最后于李洛的身体表面，缓缓的升起。
蓝色相力，宛如水波。
碧绿色的相力，充斥着勃勃生机。
两种属性的相力在李洛的身体表面交汇涌动，泾渭分明的同时，却是没有出现任何的彼此抗拒。
望着李洛身体表面上涌动的两股相力，都泽北轩的瞳孔在渐渐的放大。
与此同时，李洛那幽幽的声音，似远似近的传来。
“水相，我有。”
“木相，我也有。”
“不好意思，你没看错，我就是那传说中的...双相宫！”
...
哗！
当李洛身躯上升腾起两道属性不同的相力时，不仅都泽北轩被震撼得失神，就连那新生殿中，都是爆发出了沸腾的哗然声。
诸多大人物都是忍不住的站起身来，望着那光幕中的少年。
竟然是双相？！
这李洛难道在突破到相师境时，撞见了那千载难逢的机遇，直接开辟出了第二相宫？！
这是何等的罕见？！
虽说在场的人都知道，在境界突破时，体内有极低的概率会出现第二相宫，但那种可能实在是太低了，其罕见性并不会比姜青娥的九品光明相低多少！
然而现在，他们亲眼见到了一次奇迹的出现！
先不提那李洛第二道相品阶如何，光是这第二相的出现，就足以让得他从此变得不一样起来。
因为他将会具备着常人难有的一种优势，那就是提前接触到唯有封侯境强者才能够触及的双相之力！
虽然以他的能力，这种掌握或许只是双相之力的皮毛，但这依旧会给他带来极大的好处。
诸多大人物神色复杂，心潮翻涌，以往在得知这李太玄，澹台岚的儿子平庸的时候，他们未必没有一些庆幸，毕竟那两位太过的耀眼，而且家里已经有一位九品光明相的姜青娥，这李洛平凡一些，也能让人舒服一点。
可眼下这一幕让得他们明白，他们高兴得还是早了点。
李洛的确没有高品相，但他这罕见的双相一出现，就足以弥补这些差距了。
“水相？木相？！他竟然拥有着双相？”在那看台上，都泽红莲原本带着笑容的俏脸上，此时笑容已是一点点的僵硬，眼中满是震惊与不可思议。
“怎么可能！”
都泽红莲有些愤怒，这洛岚府就这么有气数吗？来了一个九品光明相的姜青娥还不知足，眼下竟然又出现了一个双相宫的少府主？！
“哇，双相宫，这也太厉害了吧！”
颜灵卿也是在此时惊呼出声，旋即她忍不住的流露欢喜之意，抱住一旁的姜青娥，道：“你是不是早就知道了？所以才这么稳坐钓鱼台！”
姜青娥轻轻一笑，声音中带着一些骄傲的道：“他可是师父师娘的血脉呢，怎么可能会真的普通？”
最高处的看台上。
一直在静静观看着比赛的素心副院长，一直波澜不惊的脸颊上，也终于是在此时出现了一些惊异之色。
“双相宫...真是罕见啊。”她轻笑道。
一旁的长公主也是颔首，眼中带着一些惊叹之意的道：“恭喜副院长，圣玄星学府未来恐怕又要出一位难得的天才了。”
素心副院长微笑道：“双相宫的确罕见，但并非是拥有这等天赋，就能够保证未来的成就，一切，还是得看其自身的性格与造化。”
“不过...也算是可造之材了，这般骄子，圣玄星学府也会给予他一些重视与关注的。”
长公主闻言，明白李洛展露的双相还是让圣玄星学府起了爱才之心，而光是素心副院长的这一句话，未来就能够为李洛减少一些不必要的麻烦与觊觎。
她狭长的丹凤眼望着光幕中那浑身升腾着两种相力，同时显得面庞异常俊朗帅气的少年，眸光流动。
这洛岚府虽然损失了两位封侯境强者，可他们所留下的血脉与弟子，却在渐渐的显露出他们的光芒。
假以时日，或许他们真的会将摇摇欲坠的洛岚府撑起，令得它绽放出曾经的耀眼光芒。

第一百二十九章 万树之缚与重水术
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“双相...”
都泽北轩望着李洛身躯上升腾的两种相力，那眼中的情绪变得极为的复杂，震撼，惊怒，嫉妒...
对于李洛，他一直都是抱着俯视的心态，毕竟前者虽然与他一般，都是大府中的少府主，但李洛一直生活在那小小的天蜀郡中，而且以往还是空相，这在都泽北轩的认知中，这就是一个平庸之人。
即便后来李洛突然崛起，夺得了天蜀郡大考第一，但都泽北轩依旧没有太将其放在眼中，毕竟天蜀郡在大夏百郡中实力一般，就算夺得第一又能如何？
他自身怀有下八品相，不论是天赋还是潜力，都远远的超过李洛，所以在与李洛比较时，都泽北轩怀有极强的优越感。
李洛的父母的确很厉害，这一点就连都泽北轩也不得不承认，因为那是事实，他的父亲被李太玄打败十八次的事，在这大夏国虽然不是人尽皆知，但也不算什么隐秘。
可在都泽北轩看来，这些都没关系，那是上一辈的事情，而到了他这里，他只要将这李洛死死的压制住，让得外人明白，李洛父母厉害，那是他们的事。
他这都泽府的少府主，足以将洛岚府的少府主全面碾压。
而此前一切，也完全都如同他所预料一般，直到眼前李洛的双相显露...这种罕见的双相，给都泽北轩带来了压力。
“我不信！”
最终，都泽北轩一声厉喝，他体内相力激涌，手中重戟力量爆发，将那缠住枪身的绿蟒树枝陡然震碎，就要再度对李洛发动攻击。
不过这一次，李洛却比他更快出手。
“虎将术，万树之缚！”
伴随着李洛低喝声响起，只见得这片密林中，有诸多大树震动起来，其上有绿光流转，紧接着，破风声响起，一条条巨蟒树干迅速的对着都泽北轩所在缠绕而来。
都泽北轩怒吼出声，手中重戟横扫，化为道道戟影，自身的相力与力量也是在此时毫无保留的爆发。
戟锋掠过，将那些缠绕而来的巨蟒树干尽数的斩断。
不过随着这番接触，都泽北轩发现这些覆盖在树枝蔓藤上面的相力，并没有他想象的那么雄厚，这说明李洛这一道木相，品阶应该不算太高。
这发现，倒是让得都泽北轩稍微的松了一口气。
“李洛，想要靠这些来束缚住我，恐怕你想的太简单了！”都泽北轩冷笑，攻势凌厉，不断的斩断攻来的树枝蔓藤，并且开始一步步的逼近李洛。
李洛望着这一幕，倒是并不意外，他的木土相眼下还只是四品，所以以此催动而出的虎将术，威力的确是很难真的对都泽北轩造成威胁。
但是，这还只是开始。
李洛双手合拢，体内水相之力陡然运转，最终有低喝声响起：“虎将术，重水术！”
水相之力爆发而起，竟是化为了一滴滴深蓝色的液体，这些液体飞洒而出，落在了那些飞舞的树枝蔓藤之上。
噼啦！
闪烁着绿，蓝两种光辉的树枝蔓藤狠狠的抽向都泽北轩，而后者也是立即全力迎上，重戟与蔓藤撞击。
不过这一次的撞击，让得都泽北轩陡然变了脸色，因为他发现他的戟锋竟然未能穿透蔓藤，反而那蔓藤上面涌动的力量比起之前，变得沉重坚硬了许多。
滴答。
蔓藤上，有水滴滴落下来，水滴落在重戟上，顿时引得重戟变重了许多。
“是重水术？”
都泽北轩面色难看，这李洛将重水术与万树之缚融合在了一起，这就导致这万树之缚的攻击变得极其的沉重，那种感觉，就仿佛是鞭子沾满了水一般，抽起人来，那力度与痛苦都是大大的增加。
噼啦！
在都泽北轩惊疑间，身后又是有蔓藤带着沉重的风声呼啸而来，这一次他躲避不及，被狠狠的抽在了肩膀上。
顿时衣衫破碎，皮开肉绽，鲜血横流。
都泽北轩愤怒不已，咆哮间相力爆发，重戟挥舞得密不透风，将自身护住。
砰！砰！砰！
而一道道树藤则是如同巨蟒鞭子般，不断的狠狠甩下，在这种密集的攻势下，即便都泽北轩防御固若金汤，但也在渐渐的被撕裂出一道道的破绽。
李洛笑眯眯的望着宛如困兽犹斗般的都泽北轩，然后伸手折下一些树枝，用弓背将它们削成了一支支的木箭。
他拉弓张弦，搭上木箭，然后猛的射出。
木箭自那破绽中钻进，噗嗤一声，插在了都泽北轩身上。
这木箭的杀伤力其实很一般，不过入肉半指，难以造成实质性的伤害，但是...侮辱性极强。
而李洛也不进入战场，就站在外面，一支支木箭的射出去，咻咻咻的，不一会，真的将都泽北轩射成了一个刺猬。
而场中的都泽北轩也被气炸了，这些木箭并没有带来太大的痛苦，但那羞辱性让他眼睛都红了。
“李洛，你个鼠辈，不敢站在我的面前，跟我正面相斗吗？！”他咆哮道。
同时他的心中，渐渐的开始涌上一些恐慌，因为伴随着那沾染着重水的树藤不断攻击，他自身的相力开始在急速的消耗。
短短片刻间，他已是感觉到自身开始在变得虚弱。
这再加上李洛还在不断的骚扰，他的局面已经很不妙了。
他愤怒的咆哮，口出污言，想要逼得李洛与他近身相斗，那样他才有一丝翻盘机会，但偏偏这李洛过于猥琐，反而在他的骂声中，射箭的频率更快了。
太贱了！
砰！
最终，都泽北轩脚一软，数道树藤缠绕而来，直接是将其手中的重戟击飞，同时树藤飞快的叠了上来，将他双手双脚都是捆缚了起来。
短短数息，就只剩下一个脑袋在外面。
都泽北轩愤怒的挣扎，却是绝望的发现他根本无法挣脱这些沾染了重水术的树藤。
而此时，李洛捡起重戟，来到都泽北轩的面前，手中重戟指着他的脸庞，沉声道：“我来了。”
“来吧，让我们堂堂正正的打一场吧！”
都泽北轩目眶欲裂，欲要咆哮怒骂，可一根树藤直接钻了过来，塞进嘴巴中，顿时声音变得呜呜起来。
李洛见状，失望的摇摇头。
“都泽府少府主与洛岚府少府主的第一场战斗，以都泽北轩不敢应战而结束。”
都泽北轩怒极攻心，然后直接当场气晕了过去。
瞧得都泽北轩昏迷过去，李洛也是松了一口气，旋即他的面庞急速的变得苍白起来，周围的树藤迅速的缩回散去。
他一屁股坐在地上，喘了几口气。
如果这都泽北轩再熬下去，他还真是有点撑不住了，四品木相，果然还是低了一些，提供的木相之力过于的浅薄。
不过好在，总算是支撑了下来。
而在李洛坐在地上喘气的时候，他神色忽的一动，抬起头，然后就见到在那前方，沈金霄的身影，缓缓的浮现出来。
此时的后者，也是面带异色的在盯着他。
“哟，沈师，您又来了啊？”
李洛望着现身的沈金霄，露出笑容，温和的问道：“吃饭了吗？”
沈金霄面带异色的盯着李洛，缓缓道：“李洛，真没想到，你竟然还藏了一个双相...我真是小瞧了你。”
李洛笑道：“人在江湖漂，哪能不留点压箱底的东西？”
沈金霄点点头，道：“不愧是李太玄，澹台岚的儿子。”
“沈师，接下来你又打算搞点什么？”李洛问道。
沈金霄微微沉默，那眼眸深处，甚至掠过一抹细微的杀机，但最终他还是压制了下来，因为他就算是紫辉导师，也不可能破坏圣玄星学府的规矩，那样一来，没有地方能容得下他，即便他是一名封侯境强者。
“如果你不继续搞事的话...那就该我了吧？”李洛冲着沈金霄露出笑容。
沈金霄没有说话，只是双目虚眯，眼神淡淡的注视着李洛。
李洛坐在地上，仰头望着天空，深吸一口气，咆哮声如雷。
“其他四位紫辉导师，我李洛现在有没有资格让你们不用在意沈师的颜面啊？！”
他的咆哮声，在山林间回荡，带来了一片寂静。
只不过，这种寂静，仅仅持续了数息，下一瞬，这片天空突然震荡起来，有四道紫辉光柱猛然间从天而降。
轰轰轰！
四道紫辉光柱降落在李洛的四方，光柱之中，皆是有一枚紫色符印在悬浮，散发着耀眼的光泽。
这一幕，壮观至极。
显然，另外四位一直在暗中关注的四位紫辉导师，都是在这一刻，不再顾忌沈金霄的颜面，直接对着李洛抛出了他们的橄榄枝。
（今天一更。）

第一百三十章 择师
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
四道紫色光辉落在李洛四周的这一幕，也被投影到了新生殿的光幕上面，令得在场许多人神色都是变得有些复杂。
显然，李洛显露出来的双相天赋与潜力，让得此次择师赛中另外四位紫辉导师，都是动了心。
这种动心，压过了对沈金霄这位封侯境强者的颜面。
所以他们直接落下符印，选择了李洛。
李洛只要从中挑选出一枚符印，那么就可以顺利的成为那位紫辉导师的弟子。
而诸多圣玄星学府的老学员，倒是没有那些各方大人物的诸多心思，他们只是感叹的望着这一幕。
毕竟能够引发诸位紫辉导师争抢，这就已经说明了李洛的优秀与潜力。
真是让人羡慕而热血沸腾的一幕啊。
“哇，这李洛有点本事啊，竟然能够翻盘，引来紫辉导师的争抢。”看台最高处，小皇帝惊讶的说道。
他眼睛亮晶晶的望着光幕中李洛的身影，此前后者与都泽北轩的战斗，还算是僵持，可谁能想到最后会有这种反转。
长公主也是饶有兴致的看着，旋即冲着素心副院长笑道：“副院长觉得他会选择哪一位紫辉导师？”
素心副院长轻笑道：“这我哪能猜得着。”
“其实从先前李洛施展的万树之缚来看，我猜测他这第二相应该品阶不算太高，所以他这两相综合起来算的话，可能是比下八品强，上八品弱。”
“四位紫辉导师会动心，主要还是因为双相的确太少见了吧。”
长公主颔首，道：“双相的确罕见，毕竟不管如何，这都是双相之力啊，这种力量，一般是封侯境强者才能触及的领域，李洛能够在封侯境之前就触及，即便只是掌握皮毛，这也是相当大的优势。”
“这甚至未来对他冲击封侯境，都会有着一些助力。”
话音落下，她顿了顿，补充道：“不过这李洛，性格还真是有点...特别。”
她想起这家伙躲在外面用木箭把都泽北轩射成刺猬的一幕，也是忍不住的红唇微翘，这李洛跟姜青娥，当真是两个极端。
姜青娥是堂堂正正，以恢弘之势将对手碾压，令得其心服口服，而李洛这里，就完全省略了这一点，能动口尽量不动手。
我不要你心服口服，我只要气死你就行了。
真是个...奇葩啊。
...
而在那新生殿中各方大人物惊叹间，李洛同样是在望着落在周身的四道光柱中的紫辉符印，然后他再看看前方面无表情的沈金霄，嘴角的笑容，渐渐的变得放肆与灿烂起来。
“沈师，看来我李洛，还是有一点价值的呢...”
沈金霄神色淡漠，未曾理会李洛话语间的挑衅，因为他明白，当李洛展现出双相时，他对李洛的针对就失去了效果。
如果李洛只是一个勉强算作优秀的学员，那么除了那个女人外，其他三位紫辉导师必然是不会为了李洛扫了他的颜面，毕竟不管如何，大家互为封侯境，又都共事于圣玄星学府中，都会给对方一些客气与面子。
可最终，李洛不是普通学员，他展现出了罕见的双相。
那么这样一来，他沈金霄的面子，就有些落下风了。
双相的罕见程度，并不比九品相高多少，如果能够将李洛收入门下，未来门下出一位封侯境强者的概率也会大许多。
这一场针对，算是他失手了。
所以，当四道紫色符印出现时，他就按下了所有的心思，只是淡漠的冷眼旁观。
李洛也没有再去过多的挑衅，而是将目光转向周身的四道紫色符印，一时间开始有些犯难起来。
这突然间为他转身的导师太多了，搞得他有点难以选择了。
“四位导师，这样的情况，我该怎么选择呢？”李洛尴尬的问道。
他知道紫色符印所代表的四位紫辉导师，一定在关注着这里。
四道紫色符印安静了数息，旋即有一道平静的女子声音响起：“我叫郗婵，这里四位紫辉导师其实都是很好的选择，只不过我这里的优势是，我不会给沈金霄任何一点面子，此前即便你未曾显露双相时，我也在关注你，只不过说实话，如果你输给了都泽北轩，那我不会选你，倒不是因为碍于沈金霄的颜面，只是觉得你没这个资格。”
其他三枚紫色符印没有声音传出，虽然李洛的双相很罕见，但他们身为封侯境强者自然也是有着傲气与矜持，不会真的如同泼妇骂街般的去争吵，争夺。
眼下既然有人开了口，那他们就静待结果便是，而且郗婵所说，也的确没有什么假话。
她与沈金霄的确算是有些恩怨。
李洛听到这位名为郗婵的女导师所言，微微思索一下，最后也没有什么犹豫，只是对着另外三枚紫色符印恭声道：“多谢三位导师对李洛的看重。”
那三枚紫色符印闻言，也就知晓了李洛的选择，他们都没有说话，只是符印一震，紫色光柱散去，符印也是凭空的消失而去。
李洛看向那最后一枚紫色符印，面色郑重的起身，然后双手交 合，对着符印恭恭敬敬的弯身一拜，行了一个拜师礼。
“学生李洛，拜见老师。”
这是彻底决定了此后他在圣玄星学府之中的老师了。
而这个关系，将会持续到李洛踏入三星院或者四星院。
紫色符印散发着光晕，也未曾说话，只是轻轻的落下，落在了李洛的双掌之中。
“沈金霄，没事的话，你就可以走了。”紫色符印中，有淡淡的声音传出。
沈金霄淡笑一声，也没有说什么，袖袍一挥，相力涌动，卷起昏迷的都泽北轩，直接消失在了原地。
随着沈金霄消失后，这里也就变得安静了下来，那位郗婵也没有再说话，李洛这才直起身子。
他望着手中的紫色符印，符印中央，铭刻着一个纤细的“郗”字。
“郗婵么...”
李洛笑了笑，有了一个紫辉导师，突然间底气就足了许多呢，看来以后得把这位老师给伺候好了。
他收起紫辉符印，然后就盘坐下去，继续休息，因为随着符印的到手，他这一次的择师赛已经算是结束，接下来就等待着被召唤出场便是。
“也不知道清儿，虞浪，赵阔他们现在是什么结果了...”

第一百三十一章 各人际遇
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛择师结束的同一时刻，在这片山林的某处。
吕清儿雪白肌肤上，已是有毒斑在浮现，那些毒气在她的体内肆虐，造成了极大的痛苦，但她却只是贝齿轻咬红唇，未曾发出丝毫的声音。
在她的对面，王鹤鸠那被冰封的双手，则是在其自身的相力不断冲击下，开始出现消融。
“清儿同学，看来这就是你那寒冰封印的极限了，你这招还真是厉害，如果你相力能够再雄厚一些的话，我今日还真是会被你封印住。”王鹤鸠笑道。
“不过你还是成功的拖延住了我，只是，你觉得拖住了我，那李洛就真的能够挡得住其他人围剿吗？”
吕清儿未曾理会他的话语，因为她的意识在此时开始变得模糊。
不过就当她意识将要陷入黑暗时，突然间有紫光从天而降，只见得两道紫辉光柱落下，出现在了吕清儿与王鹤鸠的面前。
光辉中，有两枚紫色符印。
一枚紫色符印悬浮在吕清儿头顶，紫辉降落下来，在这紫辉照耀下，吕清儿身上的毒斑在迅速的消解，一缕缕碧绿之气，自其头顶升腾而起，随之散去。
王鹤鸠望着面前的紫色符印，弯身一礼，伸手将其接了过来。
不过对于获得紫色符印，他并不感到意外，毕竟以他的天赋与潜力，不愁没有紫辉导师看上他。
只是吕清儿对此，倒是显得有些诧异，毕竟她与王鹤鸠的这场战斗，严格来说她完全不是对方的对手，只是凭借着特殊寒冰封印，这才暂时的限制了对方。
虽然心中惊讶，但吕清儿更多还是欣喜，她接过紫辉符印，轻声道：“多谢老师。”
...
在那一片狼藉的小森林中。
赵阔，宗赋四人躺在地上，动都不想动弹，之前他们被白豆豆揍了一顿，此时身体都还感觉到阵阵刺痛。
“也不知道虞浪有没有被打死。”赵阔突然感叹一声，有些同情的说道。
不过他们也都知道，打死是不可能的，毕竟择师赛中还有导师时刻在监督，一般不会出现真的死人情况。
但那苦头嘛...怕是不会少吃，那个白豆豆，一看就不是省油的灯，而虞浪那个货又是特别讨打的类型，这撞在白豆豆手里，真是会被锤死一个少一个。
而在他们说话间，突然有着金光于半空中出现，然后急速的落下。
赵阔仰头望着那些落下的金光，道：“我是不是被打到出现幻觉了？我好像看见有金符砸过来。”
其他三人也是躺在地上望着天空，他们保持着沉默，不过沉默仅仅持续了数秒，下一刻他们再顾不得身上的疼痛，猛的弹跳而去，疯一样的抓向那坠落而下的金光。
四人一通乱抢，最后人手拿着一枚金色的符印，满脸的狂喜。
“我们这是被赏赐下金符了？”赵阔激动的道。
宗赋用力的点头，道：“真的是金符，难道我们之前的表现获得了监督导师的认可？！”
其他人都是欣喜若狂，以他们的能力，想要竞争到金符其实还是有一些难度的，特别是赵阔，他的实力与天赋是众人中最低，所以最开始他的目标就是混一个银辉导师就行了，结果眼下，竟然得到了金符？
这显然是大大的出乎了意料。
所以四人抓住金符，皆是兴奋激动。
这顿打，真的是没白挨！
...
而在小森林的远处。
白豆豆突然有所感应的抬起头，一枚紫光落下，悬浮在了她的面前，她伸手将紫光中的符印取出来，脸颊上也是有着一抹欢喜浮现出来。
“多谢老师。”她恭声说道。
虽然她同样对此不算意外，但总归还是要拿到了符印，才会让人显得踏实。
她将紫色符印打开，只见得上面铭刻着一个“弥”字。
“是弥尔导师？”对于这位紫辉导师，白豆豆自然是有所了解，而且这一位导师也是她最想要的，因为对方同样拥有着风相。
未来如果能够在其指导下修行，必然能够让她的实力迅猛提升。
在白豆豆为得到紫辉符印欢喜时，她突然有些惊愕的见到，又是有着一道紫色光辉对着她所在的方向落了下来。
“这里还有谁？”白豆豆愕然了数息，然后猛的将目光投向那地上昏迷的虞浪。
“难道是这家伙？”
白豆豆感到有些不可思议，这个混蛋无耻又无赖，实力其实挺差的，就他，也能够得到紫辉导师的青睐？
真是太荒唐了吧？！
在她震惊的目光中，紫辉光芒果然是落在了昏迷的虞浪身上，在那紫辉的照耀下，虞浪身躯上的伤势在迅速的恢复，最后他有些茫然的睁开了眼睛。
第一眼，就看见了面前的紫色符印。
虞浪迟疑了三秒，下一瞬，他猛的起身，直接对着紫色符印扑了过去，将其狠狠的压在身下，同时咆哮道：“这是我抢到的！这是我抢到的！”
他抬头，警惕戒备的盯着白豆豆，再次重复：“这是我抢到的！”
白豆豆无语至极，道：“你在着急个什么？它本来就是冲着你来的，没人能抢走。”
虞浪一怔，有些难以置信的道：“冲着我来的？”
“我被紫辉导师看上了？”
白豆豆淡淡的道：“也有可能是哪位紫辉导师搞错了吧。”
虞浪愤怒的道：“不行！既然来都来了，那就是我的，就算搞错了，我也要赖上这位紫辉导师！他要对我负责！”
白豆豆忍不住的拍了拍额头，这人的脸皮真是没谁了。
虞浪取出压住的紫色符印，然后先恭恭敬敬的行了拜师礼，道：“这位导师，我拜师礼都行了，这事情可改不了啊。”
做完这些，他这才取出符印，仔细看了看，问道：“这位弥导师是谁啊？”
白豆豆闻言，顿时一惊，失声道：“什么？你也是弥尔导师？！”
她两步就出现在虞浪身旁，一把夺过他的紫色符印，果然是见到上面铭刻着一个弥字，然后她又是取出自己的符印，对比了一下，两枚符印一模一样。
白豆豆顿时面如死灰。
怎么会这样。
这个无耻的混蛋，竟然跟她是同一个导师？
“咦，你也是啊？这么说以后我们是相同的导师啊？”虞浪凑过来看了一眼，顿时也有些惊讶的道。
白豆豆将紫色符印丢回给虞浪，脚步有些踉跄的坐在一旁的石头上。
这一时间，她简直有了要退师的冲动。
虞浪小心翼翼的收起紫色符印，然后凑到白豆豆身旁，露出笑容的道：“白豆豆同学，听说每位紫辉导师只会收三个学员，所以以后咱们还算是同伴了，还请你多多关照啊。”
“其实对于我的品格，相信在之前你已经有一些了解了，为了朋友，我是一个能够两肋插刀的人，我们以前可能有一些误会，不过没关系，以后我们有的是时间互相了解。”
“不过我在想，当你真正了解我的为人之后，不知道是不是有那么一点可能，把白萌萌介绍...”
白豆豆揉了揉眉心，轻轻的道：“你再说一句话，我可能就会宰了你。”
虞浪瞬间安静了，老老实实在一旁坐下来，然后取出怀中的紫色符印，不断的抚摸，仔细的翻看，满脸的喜悦。
白豆豆捂着脸颊，心中悲叹一声，难道以后，这个无耻唆的混蛋，就真的是她的同伴之一了吗？
真是作孽。

第一百三十二章 择师结束
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百三十二章 择师结束
当择师赛推进到这一步，其实已经距离结束不远，所以就当李洛在原地等待了约莫一个小时左右后，他就见到有光圈出现在了他的脚下。
空间波动涌现出来，不待他有什么反应，人影就消失在了原地，再度睁开眼时，已是身处新生大殿之中。
沸腾吵杂的声音如魔音般的灌入耳中，但却又让人倍感亲切。
所有的新生都是还处于激动之中，不断的讨论着此前所遇见的战斗。
素心副院长望着场中的新生，则是等待他们的情绪平复了一些后，方才温和的开口道：“择师赛到此结束，首先恭喜你们，从今天开始，你们就算是圣玄星学府真正的学员了。”
“在这里，你们会变得更强，同时，也会知晓更多世界的真实。”
“获得银符，金符的学员，待会你们会取得一张银辉导师，金辉导师的名单与资料，你们可以自由选择导师，然后按照地点去导师那里报道即可。”
“一般来说，银辉导师每次收取的学员，人数在五十人左右，金辉导师收取二十人左右，若是你挑选的导师收取的学员名额已满，那么你就只能另选其他的导师了。”
说到此处，素心副院长声音顿了顿，道：“另外在这里恭喜十五位学员，取得了紫辉导师的认可，成为了他们的学员。”
随着她的音落，只见得周围的光幕上顿时有着文字浮现出来，正是此次得到紫辉符印的学员，在他们名字的前方，还有着对应的紫辉导师。
大殿内气氛沸腾起来，所有的目光都是带着艳羡的投来，然后仔细的看着那一个个脱颖而出的名字。
李洛也是在好奇的看着。
曹圣导师：秦逐鹿，吕清儿，殷月。
沈金霄导师：王鹤鸠，都泽北轩，戚萝子。
郗婵导师：李洛，辛符，白萌萌。
弥尔导师：白豆豆，邱落，虞浪。
楚子导师：伊粒沙，千叶，司秋颖。
这个名单一出，顿时引发热议，诸多学员窃窃私语。
李洛瞧着自己名字所在的那一列，有些惊讶的发现，那个白萌萌竟然跟他是一个导师，而那个辛符他也有些印象，之前在虞浪的册子上面见过，似乎是排名第七，拥有着特殊类的影相。
当然，最让得李洛有些惊愕的，还是他见到了虞浪的名字。
“这家伙怎么做到的？”李洛在为虞浪惊喜的同时，也有些百思不得其解，他倒不是觉得虞浪不配，只是对此感到有些不可思议，毕竟单纯从实力上面来说，虞浪跟名单上面的其他人比起来，的确是不在一个档次。
而且虞浪的相性，也只是六品，这放在圣玄星学府数千新生中，只能说中等。
可这样的他，却是得到了一位紫辉导师的青睐，当真是让人好奇这之间究竟是发生了什么。
而在李洛疑惑间，虞浪也是在看着名单，旋即一声怪叫，怒道：“卧槽李洛这混蛋，怎么是跟白萌萌一队的？！”
可恶啊可恶，到时候白萌萌习惯了李洛的颜值，他恐怕是半点机会都没有了。
新生中的吕清儿在见到自己没有与李洛在同一个导师门下，则是稍稍的有点郁闷，特别是在她见到与李洛一个队的白萌萌时，不由得柳眉轻蹙起来，贝齿轻咬着红唇，感觉到一点危机。
那个白萌萌，可是很漂亮的，而且那我见犹怜的模样，对于男性而言可是有很大杀伤力的。
而在吕清儿这里有点郁闷时，新生殿某处的秦逐鹿，则是在死死的盯着与他同队的两个名字。
吕清儿，殷月。
这一看就是两个女同学啊。
秦逐鹿幽黑的面庞略微有点扭曲，这是什么分配啊，为什么会给他分配两个女同学作为同伴啊？这以后修行与任务，岂不是都要和她们在一起？
这一刻，秦逐鹿感觉他可能是被针对了，于是，他只能在心中愤怒的咆哮道：“为什么要挑衅我？！”
而新生中，司秋颖也是美目瞪大的望着李洛的名字，显然对于李洛能够被紫辉导师选中感觉有些惊愕。
“择师赛中，李洛究竟做了什么事？竟然能够被郗婵导师选中？”她惊讶的喃喃道。
新生殿沸腾声不断，所有人都在议论着这十五位拔得头筹的学员，声音中满是羡慕。
“这五个小组，综合实力看起来的话，还是沈金霄导师那一组最有实力，在此前那新生实力榜上，王鹤鸠排第二，都泽北轩排第四，那戚萝子排名十五，综合实力最强。”
“嗯，秦逐鹿虽然论起实力最强，但他所在的小组中，吕清儿与殷月排名都在十五名外，所以算是被拖了个后腿。”
“那个虞浪是谁？怎么一点都没听说过？”
“楚子导师那一组也很强，伊粒沙排名第五，千叶第六，司秋颖第十三，感觉没什么短板啊。”
“......”
在大殿中新生沸腾的时候，颜灵卿也是看见了李洛的分属，当即笑道：“李洛被郗婵导师选中了呢。”
姜青娥螓首微点，她神色不动，但心中却是悄悄的松了一口气。
李洛择师的问题，总算是解决了，因为从最开始，姜青娥心中就觉得五位紫辉导师中，这位郗婵导师是最好的人选，因为她第一相也是水相，并且还与沈金霄有着一些恩怨，李洛能够成为她的学员，往后那沈金霄也没办法对李洛造成多少的威胁了。
只是这位导师在李洛没有显露出足够的潜力与优秀前，也不会真的青睐于他，所以一切，都还是得等李洛的表现。
但好在的是，与都泽北轩的那场战斗，让得李洛惊艳四座，也获得了这位郗婵导师的认可与看中。
“诸位学员，虽说如今只有十五人成为了紫辉导师的学生，不过你们也不必遗憾，因为在接下来的修业中，如果你们能够展现出自身的优秀，那些这些紫辉导师未必不会为你多开一个名额，在圣玄星学府，不会出现明珠遗漏之事。”素心副院长温和的声音响起，抚平着所有的激浪。
新生殿中的热潮渐渐的按耐下来，最终归于平静。
没错，往后的日子还很长，只要他们足够努力的话，未必不能得到紫辉导师的青睐，毕竟这在场这么多新生，其中不乏藏龙卧虎，厚积薄发之辈。
在往届的新生中，同样出现了金辉学员逆流而上，超越紫辉学员的事迹。
这十五位被选中的紫辉学员，自身的确算是优秀，但这还只是开始，未来如何，还得拭目以待。
毕竟，未来很长，变数很多。
当素心副院长说完这些安抚的话后，所有人都知道，这算是象征着此次的新生择师赛，正式结束。
而他们在圣玄星学府的生活，也将会正式的开启。
（今天一更。）

第一百三十三章 宫神钧
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百三十三章宫神钧
择师赛结束，最高层看台上，素心副院长冲着小皇帝，长公主，摄政王三人笑道：“此次新生择师赛，倒是有劳三位莅临了。”
“副院长太过客气了，更何况现在的我还是学府学员呢。”长公主轻笑道。
一旁的小皇帝也是说道：“成天在王宫里闷死了，还是圣玄星学府有趣，我以后也能来这里修行吗？”
素心副院长莞尔，道：“圣玄星学府不分身份，只要有能力，学府的大门就会为你敞开，而且以王上的能力，要考入圣玄星学府，应该不难。”
“只是到时候，或许王上得掩藏住自己的身份。”
小皇帝闻言，眼中顿时有着期盼之色涌现出来。
长公主轻轻摸了摸小皇帝的脑袋，轻叹道：“可是王上的身体自小就有隐患，需要时刻服药维持，这些年来，请遍大夏诸多能人，也难以治愈。”
素心副院长微微沉吟，道：“王上的身体，我也知晓一些，这是先天缺陷，寻常之法难以修复，而治愈这种事，还是要以光明相，水相，木相这些最为擅长，而且还不能是单一之相，需真正的封侯双相之力。”
“但是拥有水相，光明相，木相之一的封侯强者好找，可既拥有水相，第二相又觉醒了光明相，木相这些的，就比较罕见了。”
“而且，即便找到了，也未必就能治愈王上这种先天缺陷，甚至说不得...还需要集合这三相之力的王级强者出手。”
长公主光洁如玉的脸蛋上浮现一抹黯然之色，王级强者...就算是在大夏中，都罕见至极，更何况，还要要求拥有着水相，光明相，木相的王级强者，这简直就是不可能找到的啊。
一旁的摄政王叹息一声，道：“不必过于着急，我们一定能找到的。”
小皇帝也拉了拉长公主衣袖，道：“姐姐，没事，我都习惯了。”
他声音顿了顿，突然道：“那个李洛，他的第二相不是木相吗？这样的话，他一旦封侯，再开启一个相宫，岂不是有一些可能？”
此话一出，连素心副院长都是怔了怔，旋即笑道：“理论上来说是这样，不过现在的李洛才相师境第一段，等他封侯，还不知道需要多久，再说，即便他封侯，那相宫相性也是随机，也不能保证他就会诞生出光明相。”
长公主眸光动了动，道：“但这未必也不是一个潜在的可能。”
摄政王笑了笑，沉吟道：“只能说可以关注一下，不过也不能给予太多的期盼，免得到时候过于失望。”
长公主闻言也是颔首，这是理智之言。
他们再度交谈了一会，然后便是准备离场。
长公主优雅起身，她的眸光在新生殿中李洛的方向停了停，牵着小皇帝离开。
摄政王宫渊位于最后，他气势如岳峙渊s，威严而厚重，有不怒自威之感，他同样是看了看李洛，然后与长公主一同离去。
...
新生殿庞大的人流也是在散去，李洛本来打算找到虞浪他们，不过此时场面过于混乱，也就暂时作罢，只能去了姜青娥，颜灵卿所在的看台。
而此时的他，无疑也算是焦点人物，所过之处，引来不少好奇目光的窥视。
如果说之前的李洛是因为姜青娥而受到关注的话，那么这一次的择师赛，就算是他凭借着自己的实力，硬生生的在圣玄星学府露了第一把脸。
“恭喜啊李洛，你这一次可是惊艳四座啊。”颜灵卿望着走来的李洛，扶了扶银质眼镜，清丽动人的脸颊上带着一抹笑意。
“如此高调，实非我愿。”
李洛感叹道：“虽然比赛我赢了，但我却落入了都泽北轩的算计，他以折污自身为代价，逼得我木秀于林，此人心肠着实狠毒。”
“你就皮吧。”颜灵卿白了他一眼。
姜青娥明眸看向李洛，金色眸子中带着笑意，道：“做得不错，你成为了郗婵导师的学生，倒是一个挺好的结果，不过往后也不要过于的大意，那位未必就会停手。”
李洛轻轻点头，他知道姜青娥指的是沈金霄，这位毕竟是紫辉导师，封侯境强者，即便是在圣玄星学府中都是拥有着极高的地位，被他盯上，可不是什么好事。
不过好在的是，在这圣玄星学府中，即便是封侯强者，那也是需要遵守规矩与秩序，所以只要他保持谨慎，时刻抱住他那位郗婵老师的大腿，想必沈金霄也没太多的办法。
在他们说话间，李洛突然察觉到这大殿中有些骚动传来，于是目光对着那骚动方向投去，然后他就见到，有一行人涌入而进。
那行人面庞年轻，但都气势不俗，他们身穿着圣玄星学府的校服，只不过在那校服上面，铭刻着四颗星辰。
这些人，全都是四星院的老学员。
怪不得行走间横冲直撞，一举一动间有着一种漫不经心的随意，这种随意并非是狂妄，而是因为自身对这座学府太过的熟悉，从而出现的一种态度。
而初进圣玄星学府的新生与他们比起来，就显得要谨小慎微许多。
在这群四星院学员最前方，是一名身躯挺拔的青年，他面目英俊，如刀削斧琢一般，双目明亮锐利，让人感到如沐春风的同时，又心生莫名敬畏。
而此人最显眼的，还是那金色的头发，耀眼而璀璨。
他走在一群四星院学员中间，仿佛星辰拱托的太阳，沿途新生看见他，皆是连忙避开，眼神惊异的打量。
而一些老学员，自诩与对方还算是面熟，便路过时笑着招呼，待得人回应后，便是忍不住的有些自得，然后对着旁边那些疑惑好奇的新生，特别是一些漂亮的小学妹说道：“你们不知道这位是谁吧？”
瞧得那些充满着青春活力的小学妹摇头，他方才道：“这位是宫神钧，乃是当今大夏摄政王之子，与长公主同龄。”
“同时他现在是我们圣玄星学府七星柱之一，知道什么叫做七星柱吗？这是圣玄星学府学员的最高荣耀称号，代表着学府学员的最高水准。”
“而即便是在七星柱中，宫神钧，都有可能是最强的，从某种意义来说，他或许是现如今圣玄星学府最强的学员。”
此言一出，顿时引得四周许多新生震惊哗然，原来这位，竟然是摄政王宫渊之子，如此来说，也算是王族之人了，若是在外面，还得称一声殿下才是。
当然，外面是外面，对于诸多新生而言，最让他们感到敬畏的，还是那句圣玄星学府最强的学员。
能够在这风云汇聚的圣玄星学府中，获得这个称号，这是何等的耀眼与夺目？
一些新生，眼中有向往之色浮现。
在那一路诸多惊叹，敬畏的视线中，那以宫神钧为首的一行人走入新生大殿，再然后，李洛就见到他们对着他这里所在的位置，径直走了过来。
李洛见状，心中就是轻叹一口气，他和这个宫神钧可不认识，对方直接而来，显然不是冲着他的。
所以，只能是冲着自家大白鹅而来。
而在一旁，颜灵卿靠近过来，有悄声传来。
“李洛，你没猜错，你最大的竞争对手出现了。”

第一百三十四章 第二步
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百三十四章 第二步
在那诸多视线的聚焦下，以宫神钧为首的一行人快步的来到了李洛，姜青娥所在的位置，然后宫神钧英武的脸庞上有着温和笑意浮现出来。
“姜学妹，今日忙着修行，错过了择师赛的精彩，不过先前我已经听说了，李洛学弟表现出彩，已被郗婵导师所选中。”
话音落下，他的目光就转向了李洛，声音令人如沐春风：“李洛学弟，今日一鸣惊人，真是恭喜了。”
李洛目光在宫神钧面庞上停留了数息，面对着对方这种态度，他也不可能冷面相对，那样反而显得自身太过的小家子气，惹人笑话，于是展颜笑道：“宫学长过誉了，谈不上什么一鸣惊人，只是一时运气，被郗婵导师看入眼而已。”
姜青娥绝美的容颜一片平静，道：“只是一个新生择师赛，宫学长不必如此赞誉。”
宫神钧笑道：“姜学妹的要求也太高了，不是所有人都能如你一样天生九品相，你那一次择师赛，尚还没有开始，几位紫辉导师就险些为了你打起来，这一点百年来圣玄星学府似乎是没有学员能够做到。”
宫神钧丰神如玉，气度不凡，言谈之间显露着极好的涵养，让人很难对他生出恶感，所以就算是姜青娥知晓他的心思，也不可能翻脸露出嫌恶。
“宫学长可别小瞧了姜青娥这位未婚夫，这位虽然以往不显山不露水，可这双相之罕见，可不逊色于九品光明相多少。”而在他们说话间，突然有冰冷的声音插来，众人视线看去，便是见到都泽红莲走来。
她身材高挑修长，烈焰红唇，性感动人，也是吸引着许多的目光。
姜青娥淡淡的道：“都泽红莲，你当年在那场择师赛中的表现，还没你这个弟弟好吧？”
“如果我没记错的话，择师赛开始后你第一个遇见的对手就是我，然后...就被打败了。”
都泽红莲柳眉微竖，就要驳斥。
不过此时那宫神钧有些无奈的开口，笑道：“红莲，今日新生入学，就权当给我一个面子，不要在这里争吵吧。”
都泽红莲闻言，嘴中的话便是吞了回去，她看向宫神钧的眸光中，显然是带着许些的好感，毕竟不论从什么方面来说，宫神钧的确算得上是一个很优秀的人。
姜青娥倒是没兴趣在这里与他们多说，直接与宫神钧说了一声后，便是带着颜灵卿，李洛径直的离去。
都泽红莲冷哼一声，也是有些恼怒的离开，今日之事，满是晦气，之前没找到那李洛的麻烦，反而还被他搞得一身骚，气得她险些爆炸，之后择师赛上，都泽北轩也是输给了李洛，更是让得她满肚子的郁气。
宫神钧面带温和笑意的目送着两女离去，最后目光望着姜青娥，李洛渐渐消失的背影，眸光微微波动了一下。
“双相么...这位洛岚府少府主，可并没有传言中的那般平庸呢。”他在心中轻语说道。
“殿下，你对姜青娥的追求未免也太过含蓄了，以你的优秀，足以配得上她了。”宫神钧身旁，有与他亲近的人低声说道。
“那个李洛虽说与姜青娥有着婚约，但以殿下的能量，应该是有不少手段让他主动将婚约解除。”
宫神钧摇摇头，淡笑道：“你看得也太浅了，姜青娥这等性子，不是一个所谓的婚约能够束缚住的，对于真正看得清楚的人来说，这份婚约没有任何的实质效果。”
“我要的是姜青娥的心，而对于她这等性格来说，急不来的，只能徐徐图之，稍有过之，就是再无机会。”
“至于李洛...”
他笑了笑，道：“我没有必要去针对他，如果真想要获得姜青娥的心，我越是针对李洛，她反而对我恶感越浓。”
“所以，若是可以，我反而会示好于他，旁人其实不懂，接近李洛，其实才是真正接近姜青娥的最佳途径。”
宫神钧笑笑：“虽然要承认这种事情，会让人有点不太舒服，但在目的没有达到之前，适当的隐忍是必须的。”
“真正的赢家，是属于最会忍的人。”
“而且，我对自身的条件，还是很有一些自信的，我也相信，姜青娥最终会看到这些的。”
说完，他也就不再多言，挥了挥手。
“走了。”
...
“这个宫神钧，有点麻烦啊。”李洛跟随着姜青娥身旁，走出新生殿，他还回头望了两眼，感叹道。
这宫神钧摆明是对姜青娥有意的，但偏偏言行间让人挑不出任何的毛病，也没有冒犯的举止，更没有直接一来就言语威胁逼迫李洛解除婚约。
这样的人，反而让人无从下手。
“人家段位可是相当高的呢，你这小孩子，的确不是对手。”颜灵卿有些同情的说道。
这宫神钧乃是王族之人，其父摄政王宫渊是如今大夏国权势最盛之人，而其自身天赋也是卓绝，不仅位列圣玄星学府七星柱之一，甚至还隐隐有着问鼎最强学员的趋势，所以不论从任何一个角度来说，李洛似乎都跟他有着不小的差距。
李洛点点头，旋即道：“不过段位再高，他也只能承认，他的终点，其实只是我的起点。”
颜灵卿愣了一下，旋即想想还真是，那宫神钧费尽心思，不就是为了最后能与姜青娥有着婚约吗，可李洛这家伙，早在地上玩泥巴的时候，婚约就已经到手了。
“我发现你自我安慰，还是挺有一套的。”颜灵卿没好气的说道。
李洛摊手：“不然还能怎么办？那家伙的确很优秀啊。”
前面的姜青娥突然停下脚步，偏过头，道：“你也不要妄自菲薄，宫神钧身份的确不错，但王族又如何？王族在王级强者面前照样要低头，面对着圣玄星学府，王族也不敢有任何的心思。”
“所以终归到底，这个世间还是实力为王，他眼下是圣玄星学府七星柱，只是因为他比我们年纪更大一点而已，更早进入圣玄星学府罢了，你身怀双相，给你几年时间，未必就不会赶超他。”
“李洛，在我心中，你不会比任何人差的。”
夕光落在姜青娥绝美的玉颜上，天空是铺天盖地壮观至极的相力树，背景是圣玄星学府那一幢幢拔地而起的学府建筑。
此时连颜灵卿都不得不承认，姜青娥真是美得让人窒息。
关键是，她对李洛也太好了吧，认识姜青娥这么久以来，颜灵卿还从未见过她对哪个异性如此的安慰鼓舞。
这一刻，连颜灵卿都莫名的感觉到了一股酸酸之感在心间流淌。
而颜灵卿都是如此，李洛就更别说了，他摸了摸胸口，心跳在加快，然后道：“总算是知道冲冠一怒为红颜这个词的含义了。”
“所以说青娥姐，你究竟想说啥？”他问道。
姜青娥轻笑了一声，道：“还记得之前你跟我说的约定吗？你完成了第一步，进入到圣玄星学府。”
“那么这第二步，我想要你成为圣玄星学府最强的新生。”
“宫神钧虽然很优秀，但我可得让所有人都知道，与你相比，他比你优势的地方，只有年龄，仅此而已。”
“摄政王之子又如何？我洛岚府少府主，可不会输他半分的。”
李洛愣了，呐呐道：“最强新生？没有这个必要吧？”
这次打败都泽北轩，已经算是将第二相的底牌都给用了出来，而都泽北轩还只是排名第四，那在他前面的三位，可都不是省油的灯啊，特别是那个秦逐鹿，相当的可怕。
关键是，李洛对现在的成绩很满意了啊，成为最强新生，也太耀眼了吧，这跟他的低调风格很不匹配啊。
姜青娥笑了笑，道：“完成这一步的话，可以给你一个奖励哦。”
“什么奖励？”李洛精神一振。
姜青娥微微沉吟，偏头看着他。
“奖励当没看见你跟那位吕清儿眉来眼去？”
李洛险些一口血喷出来。
姜青娥，你不要以为长得漂亮就可以胡乱污蔑人！

第一百三十五章 郗婵导师
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百三十五章 郗婵导师
在给李洛定下了第二步的小目标后，姜青娥就带着颜灵卿走了，留下嚷嚷着反对，却反对无效的李洛独自愤怒。
“太霸道了。”
李洛望着两女离去的倩影，还在嘟囔，不过最终他还是无奈的叹了一口气，他当然知道姜青娥这么鞭挞他，主要是想要他能够不断奋进，不要因为进入到了圣玄星学府就有所松懈。
可是，他又怎么可能会松懈呢。
洛岚府内忧外患，父母情况不明，如今虽然进了圣玄星学府，但反而引来了一位封侯境强者的窥视，同时还有着宫神钧这种看似友好，实则心机深沉的真正情敌。
这重重威胁下，让得李洛恨不得一天提升一个等级，五天封侯，十天封王，一脚踩死沈金霄，一拳打碎宫神钧的牙。
所以，松懈是不可能的。
“算了，先去见见我那位未来的大腿导师吧。”
李洛看着手中的一份资料，上面清晰的标明着那位郗婵导师的住所，于是他不再犹豫，认清方向，便是快步而去。
沿途间，有诸多年轻学员来来往往，所有人都是身穿着圣玄星学府的校服，其上有星辰点缀，而星辰的数量也能够区分出他们星院级别。
一些年轻靓丽的学姐皆是短裙，修长雪白的大腿在斑驳树荫间晃动着，让人觉得，圣玄星学府，真是不虚此行啊。
一路在欣赏着学府内的风景，李洛最终来到了郗婵导师的住所。
这是一座幽静的小楼，小楼前是一片花苑，楼前绿荫茂盛，地面上散落着点点光斑。
而李洛到了这里的时候，就见到在那门口处站着一道娇小玲珑的倩影，她腰肢如柳，长发飘飘，发丝上面有着特殊的蝴蝶发饰。
轻风吹来，卷起裙角，露出其下白皙笔直的小腿。
少女容颜也是极美，水灵的大眼睛，犹如会说话一般，挺翘的鼻梁，精致的红润小嘴，气质清纯动人。
白萌萌。
李洛走上前，笑着打招呼：“白萌萌同学，你好啊。”
李洛突然传来的声音，让得白萌萌惊了一下，抬头看了他一眼，眸光在他的脸上停了停，然后脸颊微红，小声的道：“你好。”
然后又低下头，纤细十指纠缠在一起。
李洛见状，也是有些感叹，这也真是太软萌了，原来虞浪好这一口，不过可惜，天不遂人愿，他没能跟白萌萌一个小组，反而是跟白豆豆一组了。
那个白豆豆，似乎就跟软萌沾不上边了，也不知道虞浪在那边会不会天天被打。
“这里是郗婵导师的住所吗？为何不进去？”李洛问道。
“郗婵导师说人齐了一起进。”白萌萌老实的回道。
李洛转头看了看四周，道：“还有一个同学是吧？叫做辛符？这个同学很缺乏时间观念啊。”
白萌萌沉默了一下，伸出手指了指一旁的树荫阴影，道：“他在那里，其实他早就到了，我们在等你。”
李洛神情僵了僵，然后望着那里的阴影，仔细看去，果然是见到一道黑影隐匿在其中，那是一个全身都包裹在黑衣中的人影，他头上还带着兜帽，阴影将半个脸庞都遮住了。
他的目光与李洛交触了一下，都默默的收了回去。
一时间气氛有点尴尬的沉默。
不过好在此时突然自动开启的大门缓解了尴尬，三人对视一眼，默默的走了进去。
他们顺着碎石小道穿入百花中，然后见到在那铺满绿荫的场地中间，有着一座宽敞的亭子，亭子四面垂下了竹帘，四角悬挂着风铃，轻风刮过，清脆的铃声穿入耳中，令得人心境都宁静了许多。
“进来吧。”
亭子内，有着淡淡的声音传来。
三人立即老老实实的掀开竹帘，走入亭内，亭子内，干净整洁，唯有中央的位置，摆放着三个蒲团，蒲团对面，是一张矮桌，矮桌之后，一名穿着导师袍服的女子，盘膝而坐。
那导师长袍上，紫色的星辉是那般的耀眼与神秘，同时给人一种莫名的威压感。
因为这套袍服，代表着封侯境。
李洛三人也是在偷偷的打量着这位名为郗婵的紫辉导师，后者青丝于脑后随意的束着，不过李洛没能看见郗婵导师真正的容颜，因为在她的脸颊上，覆盖着黑色的面纱，面纱遮掩了大半的容颜，唯有一对显得有些冷淡的眼眸显露出来。
略显宽大的导师服包裹着娇躯，曲线玲珑有致，有种知性幽冷的韵味。
“拜见老师。”三人走上前来，恭敬的行礼。
“坐吧。”郗婵导师指了指面前的三个蒲团。
三人乖巧的坐下。
“从今天开始，你们就是我的学生了，按照圣玄星学府的规矩，我会指导你们修行，尽我所能的让你们能够走得更远。”郗婵导师的声音冷冷淡淡，给人一种对任何事情都没有太大兴趣的感觉。
“多谢导师。”三人说道。
“也不必谢我，这就是我的任务，你们越是出色，学府到时候给我的评分就会越高，我也能从此获得极大的报酬，不然你们以为我们这些封侯境留在学府教导你们是为了什么？为了爱吗？”
郗婵导师极为实诚的回答，让得三人噎了一下，只能露出尴尬而不失礼貌的笑容。
老师你这么耿直，让我们有点没法吹嘘我们深厚的师生情啊。
“往后在学府中，我会为你们尽可能的争取到足够的资源，当然，你们自身也得争气，不然的话，被一些出色的金辉学员追上来抢了资源，可就不能怪我这个导师面子不大。”
“你们只需要专注修行，不要理会其他，而任何非正当的针对，一旦违背了规则，我自会帮你们挡下来。”
在郗婵导师说这话的时候，李洛感觉她的眸光在自己身上停留了一瞬，当即明白，她所指的恐怕就是沈金霄。
李洛瞬间感动了，如果不是担心第一次见面会给导师留下不好的印象，他甚至想要扑上去抱住导师大腿求保护了。
“你们三人，各有优势。”
“李洛是双相，辛符是稀有类的影相，白萌萌虽说实力算是你们三人中最差，但她的水魇蝶相极为特殊，这是极少数能够炼制灵水奇光的水系万兽相，当然最重要的是，她或许实力比不上你们，可她却是研究灵水奇光配方的天才，淬相院那边此前一直试图将她提前保送进入圣玄星学府。”郗婵导师说道。
听到郗婵导师的夸奖，白萌萌有些害羞，低着头，不过她突然感觉到一道灼热的目光停在她身上，微微侧头，就见到李洛目光灼灼的盯着她，甚至还吞了一口口水。
那模样仿佛是恨不得将她吞了一般。
白萌萌顿时吓得有些瑟瑟发抖。
这个同学虽然长得好看，但是好可怕啊。
“接下来我会为你们说一些重要的信息，而在这之前，你们每人可以问我一个问题。”郗婵导师声音依旧是不急不缓，让人感到莫名的安心。
李洛看了一眼另外两人，那名为辛符的同学跟个闷瓜一样，从见面到现在没说一句话，而白萌萌则是纯粹的害羞，于是他迟疑了一下，抬了抬手。
“说。”
李洛眼神微微沉凝，但还是没有犹豫的将他一直想要知道的问题给问了出来。
“老师，我想要知道王侯战场是什么？”
这话问出来的时候，李洛清晰的感觉到，亭子四周的风铃声，仿佛都是突然的安静了下来，那并非是风声的静止，而是来自眼前这位封侯强者的情绪波动。

第一百三十六章 异类
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百三十六章异类
亭子内外，寂静如夜，风声与铃声同时的消失。
李洛神色有些凝重的望着郗婵导师，此时的后者，一直的淡然情绪显然是有些波动，从而引发四周天地能量的异动，直接封锁了一切的声音。
显然，王侯战场四个字，即便是对于她这种封侯境强者，也是造成了极大的冲击。
而一旁的辛符，白萌萌也是有些侧目的看着李洛，这个家伙问的问题，似乎是有些超纲，直接是将导师都给震慑住了。
王侯战场，他们也隐约听过这个名字，但同样对其没有任何的了解，因为这种东西对于他们而言，实在是过于的遥远了。
令人窒息的安静，在亭内持续了许久。
最终，郗婵导师的声音将安静打破：“是因为你父母的原因？”
李洛沉重的点点头。
郗婵导师停顿了片刻，最终缓缓道：“其实你问的这个问题，已经算是我接下来要说的一些信息的核心了。”
“关于，这个世界的真实。”
李洛三人心头都是微震：“世界的真实？”
“首先我需要为你们普及一下这个世界...你们知晓大夏，也知晓大夏之外有其他国家，可更外面呢？”郗婵导师淡淡的道。
李洛三人有些茫然，因为在他们的眼中，大夏就已是极为的庞大，庞大到让人难以丈量，所以大夏之外的信息，他们实在挺难接触。
“大夏所处之地，名为东域神州，其中势力多如繁星，大夏算是其中一方顶尖势力，但却算不得无敌，因为在这片大地上，有三个国家，实力并不弱于大夏，分别是金狮皇庭，赤砂帝国，神阳王朝。”
“而东域神州之外，还有九座神州，合称十大神州，此为人族之根与基。”
听得郗婵导师淡淡的声音，李洛三人都是有些感到震撼，一副宏伟而浩瀚的世界图卷于他们的脑海中徐徐的展开。
原来，他们视为庞大的大夏，于这方世界而言，如此之小。
“在东域神州那三大国中，同样是存在着圣学府，实力不弱于圣玄星学府。”
郗婵导师眸光看着三人，道：“你们可知，这些学府所存在的意义？它们因何而屹立，因何而创建？”
三人茫然摇头。
“因为学府联盟的存在。”在说起这四个字时，即便是郗婵，眼中都是流露出了一些敬畏，钦佩之意。
“学府联盟？”
郗婵导师颔首，道：“学府联盟，可以说是这个世界上最为强大的势力之一，而它的成员，便是遍布十大神州之中的各个顶尖学府，圣玄星学府，就是其中一员。”
李洛三人吸了一口凉气，这个世界上，竟然存在着如此恐怖的势力吗？圣玄星学府在他们的眼中，就已是深不可测，如同庞然大物般的屹立于大夏，然而现在郗婵导师却是说，如此强大的圣玄星学府，还只是那所谓的学府联盟中的一员而已？
这学府联盟，究竟得恐怖成什么样？
真的是无法想象。
李洛却是在想着，这种程度的势力，存在的意义是什么？统治十大神州吗？
“你们或许会说，学府联盟又为何而存在。”
似是知晓他们心中所想一般，郗婵导师沉默了数息，方才缓缓的道：“学府联盟，因“异类”而存在。”
异类二字，郗婵导师咬得很重，眼神中，甚至是在透着一种厌恶，恐惧。
李洛三人也是心头感觉到莫名的寒意，虽然他们不知道那究竟是什么，但本能的感觉到一种恐惧之意。
“那是什么？”最终，李洛开口问道。
“传闻在无数年前，人族文明曾达到了鼎盛时代，那个时代，无数大能横空出世，人族之强，强到匪夷所思，而也正因为人族之昌盛，仿佛引动了天地规则之变，进而出现了一个惊人的变化，那就是我们的世界，出现了倒影。”
“那个世界倒影面，被称为暗世界。”
李洛震撼无比，他无法想象这一幕，因为人族太强，强到改变了天地规则，继而引得世界出现了倒影面？
那是另外一个世界吗？
这得多强？那个时候的人族，人均封侯吗？
“其实出现世界倒影面，倒也不算太大的问题，但谁都没想到的是，那个倒影面，能够聚集人族的恶念，最终，恶念中，有异类诞生，继而汲取人族之力，急速壮大。”
“异类不可知，不可触，那是一种极为阴诡的存在，难以抹灭，同时拥有着侵蚀人心的邪力，这些异类，仿佛是瘟疫与病毒，一旦出现在世界中，就会造成极大的破坏，引起无数杀戮与混乱。”
“异类因人族恶念而诞生，却导致人族的辉煌崩塌。”
“在经过无数年的战斗，清除，最终有人族大能倾力斩断了两个世界的联系，隔绝了倒影世界的污染，但这并没有完全彻底的斩断，那些所谓的王侯战场，其实就是我们的世界与倒影世界的连接之地。”
“厮杀，从未停止。”
“而学府联盟的存在，就是为了遏制与消除异类，它存在的意义，只是为了异类。”
“可以说，学府联盟，是为人族长存而建。”
李洛心头剧震，原来这就是学府联盟存在的意义。
他有些口干舌燥，道：“诸多王侯强者进入王侯战场，难道就是为了抵御那些异类，防止它们进入我们的世界吗？”
郗婵沉默了片刻，点头道：“王侯战场之残酷，远超你的想象，而也正如其名，唯有王侯级别的强者，才能够进入其中，具备一些生存之力。”
“而每一次进入王侯战场的封侯境强者，最终能够活着走出来的，十不存一。”
一股寒意自李洛脚底直冲天灵盖，他的面色都是变得惨白了许多，他难以想象，他的父母所去的这种地方，竟然危险到这种程度。
“为什么，一定要去那里？”李洛颤抖着问道。
“因为如果王侯强者不进入王侯战场，那么异类就会进入我们的世界，那时候所造成的破坏与杀戮，将会远超你的想象。”
“那为什么，会是我的父母？”李洛喃喃道。
王侯战场如此的残酷，即便是封侯强者也无法全然自保，那么为什么，李太玄，澹台岚会一起丢下他与姜青娥，前往那种地方？别的封侯强者对其畏之如虎，他们，却要赶着进去？
“你想的没错，不是每一个封侯强者都有勇气进入王侯战场的，因为那里死亡率太高。”
“人族各方势力曾尝试过不进入王侯战场，但最终却发现，如果他们不派遣王侯强者进入，那么异类就会发生爆发，甚至疯狂的入侵十大神州，那样所造成的破坏与毁灭，远超想象。”
“甚至，后来还发现，一旦各处王侯战场中，人族所存活的王侯强者减少到某个程度时，异类也会爆发，这个时候，就只能加派新的一批王侯强者进入其中，当然，主要是侯级强者...”郗婵轻声道。
李洛三人浑身冰凉，这听起来，这异类怎么像是在逼着人族不断的将王侯强者送入王侯战场去当炮灰一般，不断的消耗？
“因为王侯战场太过危险，所以最终各方都是采取了抽签的方式来选择下一次进入王侯战场的封侯强者。”
“此签，被称为生死签，签分黑白，白签生，黑签死。”
“而黑签，则是进入王侯战场。”
郗婵盯着李洛，道：“上一次，你的父母，都抽中了黑签，所以他们去往了王侯战场。”
“他们并非是想要离开你，而是不得不离开。”
“生死签下，无人可违，违者...”
郗婵神色变得肃然起来。
“十神州内，无立足之地。”
（剧情比较重要，写的慢，今天也就一章了。）

第一百三十七章 队长
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百三十七章队长
亭内，郗婵余音落下，引得一片寂静。
李洛三人显然是受到了极大的冲击，毕竟以前，从未有人与他们说过这个世间还存在着如此残酷的真实。
不过也正常，这种消息若是肆意的传开，难免会引发更大的骚乱与恐惧，有序的隔绝，未必就是个坏事。
“王侯战场极为特殊，其中步步杀机，危险绝伦，但其中同样存在着诸多机缘，根据一些粗略的统计，在王侯战场中由封侯境突破到王级的强者，远比在外面来得多。”
“所以也不乏真正具备大勇气的封侯强者，主动前往其中，磨练自身。”
郗婵望着李洛，轻声道：“不过不管是主动还是被动，进入王侯战场的人都值得我们所有人的尊重，因为他们的存在，我们才能够在这里安稳的修行，提升自己。”
“从某种意义来说，他们是英雄。”
李洛沉默，神色复杂，英雄么？或许更多是一种无奈吧，若是有选择，哪个父母又愿意丢下孩子，去那生死未知之地？
“不过王侯战场虽然是异类进入这方世界的主要通道，但却并非是绝对，因为异类也是在不断的开辟着其他的通道，这种通道，被我们称为“异巢之门”。”郗婵导师话音从王侯战场转回，继续说道。
“异巢之门带着一些随机性，有时候难以监测，以前曾经有异巢之门突然的出现，那所引发的后果，就是造成无数死亡，甚至曾经引发了国家的覆灭，万里之内，生机尽灭。”
“这种异巢之门，其实才是学府联盟紧盯的目标，一旦有异巢之门出现的征兆，这个地区的所有学府，必须第一时间派出精锐将其抹灭，破坏。”
“这人族各国以及各方势力，平常争端不休，即便是各学府之间，也充满着竞争，可一旦面对异类，所有势力需放下一切成见，合力对抗。”
郗婵导师声音渐弱，她望着眼前有些恍惚的少年少女，知晓这些信息对他们造成了极大的冲击，毕竟在片刻之前，他们的人生都算得上是平和，然而现在，他们接触到了这个世界更多的真实，自然就需要背负更多的压力。
“不过你们也没必要想太多，异类固然是人族的威胁，但还轮不到你们这些小家伙来担忧，天塌了，还有个子高的去顶着。”她安抚了一声。
三人勉强露出笑容，这种信息，想要消化下去，还是需要一点时间的，不过郗婵导师说得倒也没错，告诉他们异类的存在，只是让他们对这个世界更多一些了解，以他们现在的实力，没能力也没资格去担忧异类会造成什么影响，那对他们来说，的确是还有点远。
而李洛也终于是明白，为何之前姜青娥不与他说王侯战场相关的信息了，因为告诉了他，只会让得他平白多一些烦恼而已，别无他用。
毕竟他再担心李太玄，澹台岚，他也不可能直接闯进王侯战场去。
这一刻，李洛再度深切的感觉到自身实力的重要性。
异类什么的，先放在心中吧，眼下，还是要先在这圣玄星学府中，不断的将自身实力提升起来，毕竟，异类再可怕，也没有他仅剩不到五年的寿命可怕吧？
我命都要没了，我还怕你？
想通了这些，李洛的神情倒是渐渐有所松缓。
亭内的气氛，也是从先前的压抑中解放出来。
郗婵导师也没有再多说有关异类与王侯战场之事，而是说道：“以后在学府中，你们就住在隔壁的小楼，那里有三层，你们一人一层。”
“每日的修行，我会单独指导你们，同时也会为你们申请一些修炼资源。”
李洛眼睛微亮，举手道：“可以申请到灵水奇光吗？六品左右的就行，也不要多少，每个月十支也行啊。”
郗婵导师眸光瞪了李洛一眼，没好气的道：“你以为圣玄星学府是开慈善堂的吗？每个月十支六品灵水奇光，谁养得起？”
“那五支呢？”李洛不死心的问道。
“一支都没有！圣玄星学府不免费提供灵水奇光这种资源！”郗婵导师说道。
“不过如果你真是对灵水奇光有需求的话，我可以帮你沟通淬相院那边，那边会有一些产量，只不过这是要付钱的，顶多看你是学府学员，给你打个九折。”
要付钱啊？
那可真是不香了。
李洛遗憾的叹了一口气，还以为能白嫖呢。
“老师，还能再问一个问题吗？”李洛说道。
郗婵导师瞥了他一眼，又瞧瞧老老实实坐在那里一声不吭的白萌萌与辛符，看来这个李洛，不是个乖巧的人。
“说。”
李洛认真的问道：“请问帝流浆有什么办法获得？”
“帝流浆？”
郗婵导师都怔了怔，旋即声音中带着一点若有若无的笑意：“你这还真不是一般的好高骛远啊，帝流浆是学府中顶尖的修炼资源，如果你对学府有贡献的话，学府会用来奖励你的。”
“这个贡献，怎么看啊？”李洛好奇的问道。
“比如给学府争光什么的...我先前不是说过么，圣玄星学府也不是没有竞争对手的，光是这东域神州，就已是辽阔浩瀚，势力如繁星，而圣学府，也有着数座之多，他们是我们圣玄星学府的老对头了，毕竟谁不想成为东域神州最强学府？”
“要知道如果成了东域神州最强学府，学府联盟那边也会给予庞大的资源支持，到时候受益的将会是整个学府，所以为了这最强学府之争，东域神州中的各方学府，竞争起来可是毫不手软的。”
“而这学府之争，也不可能让导师或者院长去厮杀，那也太难看了一些，所以最终不就是在一些比赛上面，看你们这些学员的能力吗？”
“如果到时候你能够在这些比赛上面脱颖而出，你想要多少帝流浆，学府必然都会满足你。”
李洛闻言，面色则是有点发黑，这个流程很眼熟啊，南风学府不就是很在乎天蜀郡第一学府的金字招牌吗？没想到圣玄星学府也是如此的肤浅！
最重要的是，他这只是一星院的学员，哪有什么资格去帮圣玄星学府竞争啊，那显然是四星院或者姜青娥他们才能够有能力插足的啊。
“而除了这些为学府争光的大赛，如果你的学府积分能够达到五千分的话，也可以换取一支帝流浆。”此时，郗婵导师再度补充道。
“学府积分？五千分？”李洛三人都是好奇的看来。
“没什么好奇怪的，所谓学府积分就是你们在学府内的一些表现或者任务赚取而来，比如每个院级每一月的月考，又比如学府发布的任务，也有数额不等的积分，积分的存在，是为了激励学员的修行，这是很常见而有效的举措。”
“不要小瞧了学府积分的作用，它不仅能够兑换到许多唯有圣玄星学府方才具备的特殊修炼之物，甚至连侯级能量引导术也能换取，总之它的用处很多，而且也会贯穿你们的学府生涯，所以你们老老实实的抓住一切能够赚取学分的渠道便是。”郗婵导师告诫道。
“月考？”李洛有点无奈，这学府积分似乎很难搞的样子。
不知道能不能用天量金从别人手中购买积分啊？
李洛动起了歪念头，毕竟好歹是洛岚府少府主，家底还是有点的。
但郗婵导师似是知晓其心中所想一般，淡笑道：“积分唯有依靠自身赚取，无法交易，而学府也严厉打击这种行为，还请各位同学能够自重，不要触犯学府的规矩。”
李洛心中尴尬，面上却是不显丝毫，转头对着白萌萌，辛符沉声道：“你们一定要记住导师的教诲，不要为我们小组抹黑。”
白萌萌茫然的眨了眨水灵灵的大眼睛，而辛符则是默默的看了他一眼，继续保持着闷瓜状态。
“另外你们三人如今算是一个小组，往后若是有任务的话，大概率会同行，所以你们最好选一个队长出来，免得到时候出现争议无人拍板。”郗婵导师也不理会李洛，而是继续说道。
“队长？”
李洛闻言，顿时在心中剧烈的摇头，这什么队长屁的权利没有，还得为队员着想，当真是锅盖下来的时候，第一个就被压。
倒霉孩子才会去当这种无聊的队长。
所以李洛直接眼观鼻鼻观心，他等待着另外两人谁稍稍出声，他就直接鼎力支持。
“那个辛符动了...年轻人就是把握不住。”
而此时，李洛感觉到旁边的辛符有了动作，顿时嘴角露出一抹笑意。
一旁，辛符举手，黑色兜帽下，有仿佛没有吃饭的无力声音传出：“我...我弃权。”
白萌萌也是低头，小声道：“我，我也弃权。”
郗婵导师点点头，眸光看向了李洛，拍板道：“他们两人弃权，那么李洛就是队长了。”
李洛嘴角的笑容僵住，心中怒骂一声。
他娘的，草率了，这次的队友，简直丧到了极致。
我还在观望，你们就直接弃权？！
玩毛啊！

第一百三十八章 各个小组
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
而在李洛这边莫名其妙的成了倒霉队长的时候，在那另外的一座小楼中。
虞浪也是老老实实的盘坐在蒲团上，在他的右边两人，便是白豆豆与另外一名名为邱落的少年。
在三人对面，头发披散，显得有些不羁的男子正伸着懒腰，而此人，正是那位名为弥尔的紫辉导师。
“该说的你们都知道了，反正往后努力修炼吧。”弥尔笑着，然后站起身来。
“还有什么想要问的吗？”
虞浪与白豆豆皆是摇头，倒是那邱落眼神淡淡的看了虞浪一眼，开口问道：“老师，我想知道，为何我们的队伍中，会有一个实力如此之差的队友？”
“说句不好听的话，他未来会是我们的累赘，甚至会拉低我们队伍的评分。”
虞浪眼神动了动，但脸庞上依旧挂着笑容，没有说话。
白豆豆眉头微蹙了一下。
弥尔导师笑了笑，道：“为什么要看不起同伴呢？”
邱落认真的道：“不是看不起，而是实话实说，我不喜欢被人拖后腿，一个六品相，九印实力，他真的没有资格成为我的队友。”
弥尔导师摸了摸下巴，有点无奈的道：“可是，我当年踏入封侯境的时候，也只是六品风相啊。”
邱落一愣，旋即道：“可不是所有六品相都能达到老师您的成就。”
弥尔导师笑道：“相信我，虞浪或许天赋没你好，但他会是一个好队友的。”
说完，便是转身离去。
邱落见状，无奈的摇摇头，然后他看向虞浪，道：“虽然不知道你是怎么混到这个紫辉符印的，不过强行到不属于你的层次，最后难受的只会是你自己。”
“你到时候会发现，你连一些金辉学员都不如。”
音落，转身就走。
虞浪望着他的背影，皱了皱眉头。
“旁人的讥讽并不重要，如果你对自己有信心，就去努力的赶超他。”白豆豆淡淡的道。
虞浪沉声道：“他人的羞辱，不过只是平添我的动力罢了！”
“邱落是吧...”
白豆豆闻言，这才轻轻点头，这虞浪看似不正经，实则还有一些热血，现在被邱落激一下也是好事。
而在她这边想着的时候，虞浪已是冷哼出声：“回头我找好兄弟李洛打他一顿！”
白豆豆差点一口气没岔过来，她捂着胸口，感觉有些胸痛，她究竟得有多天真，才会以为这个人能振作奋起啊。
所以最终，她只能怒其不争的剐了虞浪一眼，转身而去。
虞浪望着她离去的背影，干笑一声，然后摸着脑袋轻叹了一口气。
这紫辉导师的学员，看来也不是那么好当啊...
...
“你们喝酒不？”
吕清儿望着眼前那身躯魁梧的中年男子，此时的后者一脸笑容，手中抓着酒坛子，很热情的对着她们说话，一副同时还想要给她们倒酒的模样。
吕清儿有点头疼。
这位就是她的那位紫辉导师，曹圣？
怎么看起来不是很靠谱的样子啊。
吕清儿心中叹息一声，看了一眼旁边同样在摇头的殷月，这是一个看上去颇为文雅的女孩子，在现在的房间中，恐怕只有她跟自己，才算是正常人。
想着这一点，吕清儿眸光看了一眼房间的角落处，那个秦逐鹿面无表情的站在那里，离着她与殷月八百米，如果不是房间有面积限制，吕清儿毫不怀疑这个人会站到她视线都看不见的地方。
“恐女到这种程度吗...”
吕清儿微微摇头，目光与殷月对视一眼，从对方的眼中也是看出了尴尬无奈之色。
“为什么，不是跟李洛一个小组呢...”吕清儿咬了咬嘴唇，略微的有些怨念，这可是她期盼很久的事情呢。
“呵呵，清儿啊。”此时，曹圣导师突然笑眯眯的看着吕清儿，那眼神满是温和。
吕清儿被他的目光看得有些不太自在，强笑道：“老师。”
“你母亲还好吧？”曹圣导师突然有些扭捏的问道。
吕清儿俏脸上的表情微微一僵，一旁的殷月立即投来了充满着八卦意味的目光，甚至连那秦逐鹿，都是抬起了头。
“老师...认识我娘吗？”吕清儿有点不知道应该以什么样的表情来应对。
“唉，老熟人了。”曹圣轻叹一声，这一口叹息中，仿佛是充满着许多的故事。
“看见你，就忍不住的会想起你娘...”
吕清儿神色很精彩，道：“不会是因为这个原因，导师才选择我的吧？”
“那倒不是，清儿你的潜力要成为紫辉学员还是够的，不要妄自菲薄。”曹圣连忙笑道。
“...”吕清儿小手忍不住的握了握，导师你怎么看起来很心虚的样子啊。
看来此次回家后，有必要问问娘，这位曹圣导师究竟是怎么回事了。
...
“我对你们的要求只有一个，成为新生最强的小队。”
沈金霄神色淡淡的望着面前的王鹤鸠，都泽北轩，戚萝子，平静的言语间，却是蕴含着极大的压迫。
三人皆是重重点头。
“北轩，在择师赛上，你输给了李洛，但没必要因此沮丧，那只是你未曾料到他的双相而已，李洛的第二相，品阶并不高，潜力有限。”
沈金霄目光停在都泽北轩身上，道：“我希望你下次再遇见他的时候，能够一雪前耻，我沈金霄的学生，不会在同一个人身上输两次，记住了吗？”
都泽北轩面色变幻，旋即咬牙道：“老师放心，我一定会全力修行，将这次的耻辱洗刷！”
沈金霄垂下眼目，淡声道：“如果到时候你再输，我就只能让王鹤鸠去帮你讨回场子了。”
王鹤鸠闻言，手中碧玉折扇轻轻敲打掌心，脸庞上露出微笑。
李洛么？
吕清儿之前就是为了他，强行要来拦截自己。
如果有机会的话，他倒真是想要见识一下这位洛岚府少府主的双相究竟有多少的能耐，若是将他打败的话，想必，吕清儿可以考虑一下他吧？
王鹤鸠的脑海中，闪过吕清儿清丽的容颜以及那让人看上一眼就难以忘怀的完美玉手，他是一个完美主义，他喜欢任何没有瑕疵的东西，而吕清儿那双芊芊玉手，是他所见过的最完美的艺术品，如果能够将那双小手握在怀中，那才是人间至高的成就。
于是，他对着都泽北轩笑道：“如果有需要的话，尽管开口。”
都泽北轩面无表情，没有回答，而是对着沈金霄行了一礼后，便是直接转身离去。

第一百三十九章 我的队友
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百三十九章我的队友
翌日清晨。
李洛起床，略作洗漱，站在小楼三层的阳台上，目光望着不远处绿荫间走动的青春靓丽身影，时而会有着成班制的队伍背负着特制的重装在有节奏的声音中，汗流浃背的远去。
这种重装有压制相力的作用，所以背负者必须不断的运转相力来抵御着重装的重量，不然会直接被重装压倒下去，在这圣玄星学府中，这重装的别名也被称为魔鬼装。
这就是圣玄星学府的生活。
充实而让人充满着希望。
李洛伸了一个懒腰，摸了摸饥肠辘辘的肚子，然后走下楼。
而到了第二层的时候，他见到一个画架支起，一道全身包裹在黑袍下的人影，手持着画笔，专注的勾勒，下笔如有神。
李洛走上前去，打着招呼：“辛符同学，早上好啊。”
兜帽遮掩下的辛符看了他一眼，微微点头示意。
而经过一天的接触，李洛已经知晓这位队员的少言寡语，这个人就宛如真的是影子一般，你如果不去特别的注意他，还真是会直接将他给忽视了。
不过李洛觉得，既然自己身为队长，那还是应该多关心一下队员的。
于是他站在辛符旁边，看着他的画架，摸着下巴品味了一下，赞叹道：“你这个小鸡画得很有神韵啊。”
辛符手中的画笔抖了抖，他似是沉默了几秒，方才有平静的声音传来：“我画的是凤凰。”
李洛愣了愣，神色复杂的望着画纸上面那只小鸡，不，凤凰...这上面就差画几颗米，就活脱脱的一副小鸡啄米图了。
你告诉我这是凤凰？你家凤凰长成这个营养不良的样子？
“你刚开始学习画画吗？这倒的确是个不错的兴趣，有助于陶冶情操，锻炼心境。”李洛心中想了许多，最终说道。
辛符手中的画笔继续抖了抖，这一次他沉默更久了：“我画画已经十年了。”
李洛吐了一口气，他妈的心好累啊，画了十年，你这个水平？我就是用脚，都比你画得好看啊！
算了，这种怪癖队员，爱咋咋滴吧。
于是他默默的转身，下楼去了。
到了一楼，李洛正在考虑着早餐如何解决的时候，就见到一楼的客厅中，穿着小围裙，露着一截如白藕般修长纤细小腿的白萌萌小心翼翼的端着精致的早餐放在了桌上。
她水灵灵的大眼睛抬起，看着走下楼的李洛，清纯甜美的小脸上露出一抹笑容，小声道：“队长，你起来了吗？早餐我都做好了，不用去学府的食堂吃呢。”
望着眼前这可爱甜美的少女，李洛刚刚还有点郁闷的心情顿时被照亮了，还好，虽然那个队员太古怪，但好歹还是有一个是正常的。
李洛连忙出声感谢，在桌前坐下，一口食物塞进嘴中，然而下一刻，他的神情僵住了。
他有些震惊的望着眼前这看着精致，可入口却是如同猪食般的食物，难以想象这究竟是怎么做出来的。
大意了。
我以为我好歹会有一个正常的队友。
我累了，毁灭吧。
“队长，怎么了？是不是...不好吃啊？”白萌萌见到李洛的表情，小脸白了一下，有些紧张的问道。
李洛望着白萌萌那充满着担忧，紧张的眼神，再瞧着那清纯可人的小脸，心中叹息一声，一口将饭菜吞了下去，露出微笑：“很不错。”
白萌萌闻言，这才松了一口气。
而此时那辛符也是下了楼，李洛见状，顿时热情的喊道：“幸福兄快来！萌萌准备了早餐！”
辛符奇怪的看了一眼似乎有些兴奋的李洛，但还是走了过去，白萌萌见状，连忙也跟他端上一份早餐，他愣了愣后，说了一声谢谢，这才接过。
一口饭菜塞进嘴中，辛符神情瞬间僵硬下来，旋即他神色复杂的看了看对着他露出笑容的李洛，默默的将饭菜给吞了下去，继续埋头大吃，同时还对李洛含糊不清的道：“队长，这是萌萌的心意，我们一定要吃光。”
“卧槽，是个狠人。”
李洛见状，心头一惊，但在白萌萌那希冀的目光中，还是只能一咬牙，开始狼吞虎咽。
白萌萌眼角弯弯，然后也是给自己来了一份，慢条斯理的吃起来，看上去津津有味。
李洛瞧得她这幅模样，不由得与辛符对视一眼，皆是看出对方眼中的疑惑，她是真的觉得很好吃？白家好歹也是姑苏郡的老牌世家，在这大夏都算是实力深厚，不可能伙食差到这种地步吧？
李洛摇摇头，对白萌萌投去同情的目光。
而在此时，房门突然被推开，只见得郗婵导师走了进来，她摆了摆手，示意三人不用起身。
“今天我们会开始第一次授课，待会你们一起随我去地下训练室。”郗婵导师说道。
李洛问道：“导师，那相力树我们什么可以去修炼？”
白萌萌，辛符也是好奇的看来，如果说这些进入圣玄星学府的新生最期待的是什么，恐怕莫过于那棵遮天蔽日的伟岸相力树了，那是学府的标志。
“圣玄星学府的那颗相力树汇聚的天地能量太过雄厚，你们新生只能三天上去一次，不然的话承受不了。”
郗婵导师解释道：“所以你们要等到明天，才能上去。”
三人这才恍然的点点头，旋即忍不住的感叹，在以前的学府中，相力树是每天的必修课程，可到了圣玄星学府，他们却只能三天一次，理由是上面天地能量太雄厚，他们的身体扛不住...
真是豪奢的理由啊。
吃了早餐，李洛三人就怀着期待之心，跟随着郗婵导师到了地下训练室。
毕竟，这可是来自封侯强者面对面的指导啊！
第一个上场的就是李洛，白萌萌与辛符在训练场边盘坐，关注。
“把手给我。”
郗婵导师伸出手，对着李洛说了一句。
李洛见状，心中迟疑了一下，但最终还是伸出了手。
他知晓对方这是要弄清楚他体内双相的状况，再给予精准的一些指点。
而他迟疑的原因，自然是因为体内的第三相宫。
现在这个阶段，他并不太愿意暴露自身第三个相宫，因为现在的双相，或许只是让得一些潜在的敌人开始正视他这个洛岚府少府主，但一切还算是可控，可如果第三相宫在此时暴露，那就会给人一种过于妖孽的感觉。
这样的情况下，那些洛岚府的敌人，未必就会放任他继续成长下去，说不得到时候，连一位紫辉导师，都有些护不住他，而圣玄星学府虽然有震慑力，但君子不立危墙之下，何必要将自己立于那种危险的境地？
不过眼下推拒也是没有理由的，而且李洛那第三相宫尚未被开发，如今隐蔽在身体最深处，想必对方不是有意图的要深入查探，还是难以发现的。
心中想着，李洛也就放松了一些，任由郗婵导师伸出手掌，握住了他的手腕。
（今日一更。）

第一百四十章 第一次授课
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百四十章 第一次授课
郗婵导师闭目仔细感应着李洛体内，而后者也是在紧紧的盯着她被黑色面纱遮掩的脸颊。
“咦？”
突然间，郗婵导师轻咦了一声。
李洛心头顿时一跳，不过旋即就听郗婵导师说道：“你是水相与木相吧？水相感觉是六品左右，但这种纯粹度，有些奇怪呢，这简直堪比上七品的水相...”
“木相弱许多，只是四品，但同样有莫名的精纯感。”
郗婵倒是看着李洛，有些疑惑的道：“你是服用过什么特殊的天材地宝吗？你的相力，品质挺高。”
“可能是吧。”李洛挠了挠头，含糊的回道。
郗婵导师虽然有点疑惑，但也没有太过的在意，李洛好歹是洛岚府少府主，他的爹娘都是封侯境强者，给他留下一些天材地宝增强相力的纯粹度，这并不算太意外的事情。
“李洛，你的第二相品级虽然不算太高，但你拥有着双相，这就是你最大的优势，因为这种力量，正常来说，是要达到封侯境时才会开始触及的。”
“虽说现在的你也不可能真的掌握完整的双相之力，可即便只是一些皮毛，也足以让得你在封侯境之前，享受到独有的优势。”
郗婵导师道：“你将自身的两种相力运转起来。”
李洛闻言，心念一动，只见得水相与木相之力，便是于他的身躯表面升腾起来，蓝色与碧绿交相呼应，倒是绚丽。
不远处，白萌萌与辛符目光也是有些好奇，毕竟他们也是第一次见到，有人在封侯境之前，就拥有着双相。
“你的相力，只能说是有两种，不能说是双相之力...因为你连将它们简单的融合在一起都做不到。”
郗婵导师摇摇头，道：“真正的双相之力，是两者完全的融合在一起，一道相力内，拥有着两种特性，彼此相生，那所爆发出来的威力远非正常相力可比。”
“你现在的状态，如果要施展水相之术的话，那就只能运转水相之力，若是施展木相之术，又得切换成木相之力...太过的繁琐复杂，与人交手时，容易被对方抓住破绽。”
李洛若有所思，事实的确如此，他体内的两种相力，泾渭分明，它们可以做到互不干扰，但他却没办法让得它们融合在一起。
说到底，还是他能力不足。
“想要看看真正的双相之力吗？”郗婵导师似是笑了笑。
李洛眼睛一亮，点点头。
郗婵导师手掌一抬，下一刻，有强悍如洪流般的相力猛然间自她的体内爆发而起，哗啦啦的水声，于训练室中流淌起来。
再然后，李洛就见到那澎湃的水相之力在郗婵导师身前汇聚，紧接着，竟是形成了一头数丈高大的蓝色水虎。
那头水虎通体蔚蓝，又是呈现一种玉色光泽，散发着惊人的凶威，它一出现，便是爆发出咆哮声，震耳欲聋。
李洛在它的面前，瑟瑟发抖，同时心中震撼，因为他发现，这头蓝色水虎，其散发的威压，宛如活物。
“我的第一相，你应该看了出来，是一道水相。”
“那你可知我的第二相是什么？”郗婵导师问道。
李洛一怔，他望着眼前的蓝色水虎，心头忽然一动，试探的问道：“是一道万兽相？”
郗婵导师轻点螓首，道：“没错，我的第二相，是一道万兽相，上七品的玉脂虎相。”
李洛愣了愣，小心翼翼的看了郗婵导师一眼，怪不得这位导师看似温和冷静，但总是让人不太敢招惹，原来这第二相...是个母老虎。
对于李洛眼神中的含义，郗婵导师没看明白，所以就继续说道：“这头蓝色水玉虎，便是由我的双相之力所化，它拥有着水相的绵长，也拥有着玉脂虎相的狂暴与凶煞...”
“它的战斗力，可是非常强的，寻常天罡将阶，怕是禁不住它一巴掌。”
李洛眼中满是向往，这就是封侯强者的双相之力吗？天罡将阶的强者在他的眼中，已是相当于顶尖高手了，可放在这里，却是轻轻松松被眼前这蓝色水虎给拍死，这不由得让他更深切的体会到了封侯强者的实力有多恐怖。
而他体内这两种泾渭分明的力量，充其量算是两种相力，跟双相之力，真是半点不沾边。
不过李洛倒也并不沮丧，因为双相之力虽然难以修行，但他好歹已经上了路，而其他人，在没有触及封侯境前，可是连上路的资格都没有呢。
所以眼下这双相之力越是强悍，他就越是欢喜。
“双相之力的修炼，也被分为三个境界，第一境小融，第二境合一，第三境成灵，一般只要突破封侯境的话，不用过多的修炼，就会自然而然的直接达到第三境...当然这是封侯境强者，你就别想着一步跨三境了。”
“而如果你能够达到第一境，那么你就能够短暂的将两种相力融合，这个程度的双相之力，会让你在相师境的争斗中如鱼得水。”
“接下来的一段时间，我每天会以外力，强行将你的两道相力糅合在一起，你需要逐渐的感悟两种力量的特性，然后尝试将它们接触。”
“双相之力，你不要指望一蹴而就，毕竟你不是真正的封侯境，所以只能一步步的来。”郗婵导师叮嘱道。
李洛赶紧点头应下，感激的道：“谢谢老师。”
这种双相之力的修炼，只有真正的封侯强者才能够给予他指导以及经验，如果换做让他自己摸索的话，不知道会浪费多少不必要的精力与时间。
“另外，你也在学习淬相术吧？”郗婵导师问道。
“淬相术上面，我也有一些触及，勉强算是七品淬相师，我在淬相院那边也有挂职...往后淬相术上面有什么不懂的，也可以找我。”她随意的说道。
李洛眨了眨眼睛，他此时真是想要真诚的问一声：“导师，大腿缺挂件吗？”
七品淬相师，这在整个大夏国中，都算是顶尖级别了。
在大夏国，一个灵水奇光屋如果想要挤入前十，其自身没有一位七品淬相师坐镇的话，别人都是会质疑你的权威与资格的。
又能指点他修行，还能顺道指点他的淬相术...这哪里是导师啊，这简直就是天使啊！
他此时此刻才明白，找一个紫辉导师，究竟是能够为自己节省多少的精力。
郗婵导师再度指点了李洛一些时间，然后就换做了辛符，白萌萌，不知不觉间，便是大半日过去。
“今日暂且到这里，以后的授课基本会是这样的模式，我对你们没有太过苛刻的要求，不过在圣玄星学府，每个月月底都会有一次排位战，排位战是以小队的形式，并非个人，而在排位战中取得成绩的小队，能够获得学府积分，这算是你们这种新生前期为数不多能够得到学府积分的渠道。”
“而且，如果紫辉小队连续三次被金辉小队超越，那么小队中，实力最末者，有可能会被淘汰，当然，如果你有一些特长，倒是可以申请避免，比如萌萌这种灵水奇光配方的研究师...”郗婵导师清淡的眸光看着李洛三人，说道。
三人闻言，神色都是一凛，重重点头。
看来，即便是成为了紫辉学员，也是不能有丝毫的放松啊。
在享受了紫辉导师所带来的好处后，没有谁愿意再降下去，这一点，现在的李洛深有体会。
不过，想要将他赶到三十名后，那还真是有点困难。
只是这么说起来...虞浪那家伙，倒是有点危险啊。
李洛皱皱眉头，神色间有着一抹担忧浮现。
希望这个浪 货，能够加把力吧...

第一百四十一章 算计
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
翌日清晨，李洛满怀着对圣玄星学府那相力树的期待之情，睁开了眼睛。
洗漱，下楼。
在二楼的地方见到辛符一如既往的专注于画架之前，这一次李洛收起了那幼稚的队长关怀，面无表情的直接下楼了。
一楼客厅，白萌萌在厨房忙碌着，轻盈的身影在精心的准备着早餐。
望着少女清纯娇美的容颜，李洛轻叹一口气，虽然说秀色可餐，但每天吃这种东西，也不是个事啊。
而在李洛心中愁闷间，突然房门被敲响，他上前打开，然后就有着一张熟悉的绝美脸颊映入眼中。
“青娥姐？”李洛有些惊喜，露出笑容。
姜青娥亭亭玉立，娇躯玲珑有致，战裙下的双腿纤细笔直，金色的眸子散发着一种难以言明的魅力，让人目光忍不住的沉迷其中。
清晨的光落在她的俏脸上，娇嫩的肌肤上，仿佛可见淡淡的玉光流转。
而此时，在她的玉指上，拎着一个小袋，在见到李洛后，她笑了笑，将小袋递了过去。
“这是圣玄星学府食堂里面最出名的红糯糕，用来当早餐是最好的。”
李洛连忙接过，有些热泪盈眶：“得救了！”
“你再来晚点，我又要被折磨一次了。”他悄悄指了指房间里。
姜青娥瞥了一眼，就见到白萌萌那娇小可爱的倩影，似笑非笑的道：“你这是得了便宜还卖乖？”
“你吃一次就知道了。”李洛悲叹道。
姜青娥也不与他贫嘴，道：“跟我走走吧。”
李洛看她这样子，就知道她是有话找他，于是点点头，转身跟白萌萌交代了一声后，就与姜青娥走出了小楼。
小楼之前，有一片清澈如镜般的湖泊，淡淡的雾气萦绕。
湖泊边的道路上，时不时的有着训练的学员穿着魔鬼装呼啸而过，同时不免有一道道目光落在与姜青娥并肩而行的李洛身上。
那些目光中，充斥着浓烈的雄性嫉妒。
毕竟姜青娥如今已是圣玄星学府三星院的学员了，论起知名度，恐怕学府内无人不知，据说论起人气，姜青娥已是丝毫不逊色于那位如今是四星院学员的长公主。
李洛对于这些目光，早已经免疫，他一口一个红糯糕，同时说道：“青娥姐要说什么？”
姜青娥金色眸子看了他一眼，沉默了数息，道：“有关王侯战场的事情，你那位导师应该已经和你说过了吧？”
李洛抓向袋子里面的红糯糕的手顿了顿，眼神一下子变得复杂了许多，轻轻点头。
“难怪以前青娥姐不跟我说。”他叹了一声。
“提前知晓这些，会对你造成不小的压力，没这个必要。”姜青娥说道。
“其实应该是无能为力吧。”李洛苦笑道。
“无能为力的不仅是你，连我也是。”
姜青娥轻声道：“不过也没必要妄自菲薄，有一个目标，并不是什么坏事。”
李洛点点头，沉默了一下，道：“也不知道老爹老娘，现在究竟怎么样了...”
“他们一定没事的，我们不必做一些无谓的担忧，而且与其担心他们在王侯战场中的安危，我们或许反而才更应该小心谨慎一些。”姜青娥缓缓道。
李洛眉头一挑：“什么意思？”
姜青娥走入湖泊边一棵树荫下，眸光凝望着湖面，这一刻，李洛感觉到她的神色变得冷冽了许多。
“你应该知道是如何挑选进入王侯战场名额的吧？”
“生死签。”李洛说道。
“大夏封侯强者，算不上太多，但粗略一算，也不下数十位...然而师父师娘同时抽中黑签，这会不会...太巧合了一些？”
清晨，姜青娥平静的声音传入李洛的耳中，却是让得他猛的打了一个寒颤，面色瞬间阴沉了下来。
“你的意思是...他们被人算计了？”李洛一字一顿的道。
姜青娥伸手接着一片飘下的落叶，道：“我没有证据，这只是我的一种猜测与直觉。”
李洛沉声道：“可是你也应该知道，想要在这生死签上面做手脚，可不是寻常人能够做到的，谁能有这么大的本事？”
姜青娥沉默了一下，道：“如果真要来猜测的话，大夏有三方势力，具备这个本事。”
她看了李洛一眼。
“圣玄星学府，王庭，金龙宝行。”
李洛哑然，这三方，的确是大夏最强的势力，但如果他们真要算计老爹老娘，动机又是什么呢？真有这个必要吗？
“我知道这个猜测很是天方夜谭，所以我一直没有说过，只是如今你来了王城，也进了圣玄星学府，开始进入各方势力的眼中，那么我这些猜测，就得和你也说一下，不管是不是我想太多，终归还是得小心一些。”姜青娥说道。
李洛点点头，叹道：“其实说到底，还是实力不够。”
姜青娥也是深有同感，如果她此时已经封侯，那么就不必如此的束手束脚，可以放心大胆的去探查一些她所疑惑的事。
而在此时，两人突然听见了脚步声从一旁传来，顿时都不约而同的停了话。
“呵呵，姜学姐，先前看你背影觉得眼熟，过来一看，果真是你。”有一道笑声同时的响起，李洛转头，只见得一名身躯挺拔的青年笑着走来。
青年模样不差，剑眉星目，此时的他穿着厚重的魔鬼装，然而即便是穿着如此沉重之物，他依旧是神色从容，可见实力不差。
青年身上的衣袍上面，有着两颗星辰，说明此人是二星院的学员，比李洛高一级。
而在李洛打量着这青年时，后者也是将目光看向他，露出笑容：“你就是李洛学弟吧？早就有所耳闻了。”
“我叫叶秋鼎，是二星院的学员。”
李洛回以笑容，道：“你好，叶学长。”
“有事吗？”姜青娥眸光平静的看了这叶秋鼎一眼，问道。
叶秋鼎连忙摆摆手，道：“我们训练完毕，刚好在这里歇息，我无意间见到姜学姐在这里，就想过来打个招呼，没打扰你们吧？”
李洛看了一眼后方的路道上，在那里的绿荫下，的确是见到数十人闲坐在那里，他们都披着魔鬼装，大汗淋漓的喘着粗气。
从衣服上来看，这些人都是二星院的学员。
而此时那些歇息的学员，也有一些人，正在将目光投向这边打量，而当他们在见到叶秋鼎与姜青娥说话时，都是在低低的笑起来。
姜青娥摇摇头，道：“我给李洛送个早餐而已。”
叶秋鼎看了一眼李洛手中的红糯糕，有些羡慕的道：“还是第一次见到姜学姐帮人买早餐呢，李洛学弟好福气。”
“呵呵，我就不多打扰了，姜学姐，以后还有任务需要我的话，尽管找我，我一定竭尽所能。”
他冲着姜青娥有些乖巧的笑了笑，然后就摆摆手，洒脱的转身离去。
李洛望着叶秋鼎离去的身影，有些无奈的叹了一口气，然后用握着红糯糕的手指了指姜青娥，声音严厉。
“你给我说说，这又是个啥情况？”
“我这刚进圣玄星学府，又是老狮子，又是大狼狗，又是小奶狗的，这一个个类型都不带重复的...姜青娥，你是不是想被家法伺候啊？”

第一百四十二章 相曦
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百四十二章 相曦
湖畔边。
面对着李洛的“严厉指责”，姜青娥只是笑了笑，眸光望着如镜面般的湖泊，根本未曾去看那离去的叶秋鼎一眼。
她也知道，李洛这是在调侃她。
“你忘记在咱家，行使家法是靠什么了？”
“想不想训练室走一遭？”姜青娥唇角轻翘，带着一丝丝的期待。
李洛连忙收回手指，正色道：“好好的给你讲道理，你尽给我整这些野蛮的，我娘真是给这个家带了一个坏头。”
姜青娥笑笑，只是随口道：“这人在二星院中名气不小，实力也不弱，应该算是排名前三的人物。”
“之前有一次任务，需要有一名新生，他实力算是新生中不错的，于是就找了他，算是认识。”
“但也就仅此而已了。”
“以前蔡薇姐，灵卿姐就跟我说，只有等到了圣玄星学府，才能够体验到什么叫做无人能挡的绝世风情，现在我感觉这个味对了。”
姜青娥摇摇头，这种事过于无聊了一些，她甚至都懒得去置评。
“我现在唯一想的事，就是尽快达到封侯境，那样的话，可以保护你，也可以保护洛岚府，还可以调查一下师父师娘抽生死签的事。”
“至于这些无聊的人或事...”
她吐气如兰，幽幽的道：“如果他们能主动从人世间消失就好了。”
李洛咽了口口水，青娥姐，虽然你说的很含蓄，但是我可不可以认为你的意思是，他们能不能都去死啊？
好可怕哟。
姜青娥瞧得李洛这模样，倒是忍不住的一笑，然后伸出手就要习惯性的去摸他的头发。
不过这次李洛却是先伸手，握住了她那娇嫩的小手。
李洛突如其来的袭击，让得姜青娥一怔，不过她却并没有任何的惊慌之意，只是金色眸子带着许些笑意的注视着李洛。
李洛有点无奈，道：“青娥姐，这个时候如果你能够适当的表现出一点娇羞，我感觉气氛会更好一点。”
姜青娥想了想，道：“娇羞？”
她金色眸子中笑意更甚。
“李洛，虽然我挺想满足你，但很遗憾，在你没有打败我之前，恐怕这一幕是不会出现的呢。”
李洛泪流满面，因为他又一次的品尝到了未婚妻太优秀的苦。
而在李洛品尝着那忧伤的苦时，那叶秋鼎走回了队伍中，面庞上的洒然之色变淡了许多。
“叶哥，那个小子就是传说中与姜学姐有婚约的洛岚府少府主，李洛？”有亲近叶秋鼎的人低声笑问道。
叶秋鼎淡淡的点点头。
“嘁，不过只是近水楼台先得月而已，据说那婚约，也是他爹娘仗着对姜学姐有恩，逼迫其签下的婚约。”
听到这些同学的话语，叶秋鼎摆了摆手，笑道：“这些市井流言，可没什么可信度，那两位好歹是封侯强者，虽然对自家儿子溺爱万分，但应该也不至于如此。”
言语虽是在分辩，但却略有些耐人寻味。
“叶哥你各方面都比那李洛强，你可要把握住机会，姜学姐这种极品，可不是能随随便便遇见的。”
“是啊，叶哥，如果你能追到姜学姐，啧啧，那咱们这二星院所有男性都是颜面有光啊，可要知道，姜学姐在那三星院，四星院中，都是追求者无数。”
“我看那姜学姐可能还真是吃叶哥你这个类型，不然之前为何会找你同做任务？”
叶秋鼎闻言，笑骂了两声，道：“别说这些有的没的，赶紧训练吧，别到时候又要挨骂了。”
他将众人驱散，目光看了一眼远处湖畔边，刚好是看见李洛与姜青娥在笑闹，而姜青娥那绝美的容颜上，所带着的笑意，仿佛都是带着一种极为罕见的温柔与宠溺。
这让得叶秋鼎眼神微微阴翳了一下，旋即迅速的恢复，然后转身随着队伍离去了。
...
在与姜青娥分别后，李洛回到了小楼。
进屋就看见辛符正在闷头吃着白萌萌同学精心准备的早餐，他兜帽下的眼神很平静，但是为何你的脚在微微的颤抖着。
李洛嘴角露出笑容，慢悠悠的走上前去。
“队长，你要吃早餐吗？”白萌萌水灵灵的大眼睛看来。
李洛扬了扬手中还没吃完的红糯糕，语气惋惜的道：“今天就不必了，有人专门来给我送了早餐，无法推拒的那种啊。”
辛符抬起头，看了李洛一眼，眼神有些幽怨。
白萌萌羡慕的道：“是姜学姐吗？我刚才看见她的身影了呢，姜学姐真漂亮。”
李洛笑着点点头。
而此时郗婵导师推门而进，她眸光扫过三人，淡淡的道：“吃完早餐，我会带领你们前往相力树。”
三人闻言，精神顿时一振。
郗婵导师取出三枚紫色玉牌，递给三人：“圣玄星学府的相力树，拥有着四种等级的相叶，前三种与你们以前没有什么变化，以铜，银，金来区分，但第四种，只有圣玄星学府才有，我们将其称为紫玉叶台。”
“紫玉叶台，只有紫辉学员才有权限享用，这是你们的铭牌，上面记录着分配给你们的紫叶玉台的号码。”
三人连忙接过，李洛第一时间看去，手中的玉牌颇有质感，抚摸上去柔滑娇嫩，而在玉牌上，还有着文字。
一星院区，北九十七分枝，第五号。
“相力树极为的雄伟，区域庞大，每个院级分配的区域都不一样，简单来说，越是高星院，他们所分配的区域，天地能量的强度也会更盛一些，那是因为随着实力的提升，他们所能够承受的天地能量雄厚程度也是在增涨。”
“另外，你们第一次前往相力树修炼，若是天赋或者机缘好的话，有可能会引发“相曦”，到时候不必惊慌，因为这算是相力树给予你们这些新生的一次馈赠。”
“相曦？”李洛三人对视一眼，皆是有些疑惑。
“其实简单来说，就是自身第一次来到这种天地能量雄厚的地方，所以有可能在修炼时与相力树散发的天地能量形成一些共鸣，继而导致天地能量灌体。”
“这种灌体，有点类似一种洗礼，若是获得者，自身相力将会得到一次提升，每一年新生第一次去相力树修炼，都会有人引发“相曦”，因此倒也不算太过的罕见，但不管如何，对于你们来说，如果能够引发，那终归是有好处的。”
“对了，这紫叶玉台，其实是能够增加你们引发相曦的概率的。”
李洛三人闻言，顿时将手中的紫玉牌都是握紧了一些，心中满是感叹，这就是紫辉学员的待遇吗？果然是处处领先旁人一步啊。
“而相曦的强弱，也会因人而异，辨别方式主要是观其相曦的明亮度与持久度。”
说到此处，郗婵眸光看了李洛一眼，似是笑了笑，道：“而圣玄星学府这百年来，引发出来的相曦最为璀璨者，莫过于姜青娥，当年她第一次上相力树时，那所引发的相曦之明亮，据说在那大夏城中，都能够感受到一些由此处散发出去的光芒。”
辛符与白萌萌也是惊讶的看向李洛，这位姜学姐，还真是处处都有她所留下的传说啊。
李洛对此却表示很淡定，那大白鹅这些年留下的传说还少了么，不缺这一道相曦...
只是，如此一来，这一次上相力树，怕到时候又少不了被人拿来对比，虽然李洛对此早就习惯了，但还是不免感到有些忧愁。
有一个这么优秀的未婚妻，真是压力大啊。
有人能懂他的苦吗？
（今天一更。）

第一百四十三章 相力树下
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百四十三章 相力树下
在解决掉早餐后，李洛三人便是满怀着期待，跟随着郗婵导师出了小楼，直奔相力树所在的位置而去。
沿途可见诸多学员，汇聚成人流，对着同一个方向而去，那声势倒是颇为的壮观。
显然此时所有学员都是去往了相力树进行修炼，只不过因为相力树太过的庞大，所以各个院区的位置也不相同。
最终约莫二十多分钟后，李洛三人在郗婵导师的带领下，抵达了一星院的登临区。
而到了这里，李洛他们才能够更为清晰直观的感觉到这棵相力树的伟岸，那粗壮无比的主干破地而出，宛如擎天巨柱般的没入云霄之中。
无数的分枝蔓延出来，铺天盖地，连日光都是难以穿透，只能洒落细碎的光斑。
站在相力树下，人影就宛如蚂蚁一般，当真是渺小之极。
而且最让人动容的，还是此处天地间弥漫的那种雄厚能量，即便他们此时还未曾上树，可那散溢出来的天地能量，依旧是让得李洛等人感觉到精气充沛。
这一刻，他们算是明白了那种所谓的洞天福地是什么意思了。
在李洛他们来到此处的时候，越来越多的新生都是在各自导师的带领下汇聚此处，一时间显得极为的喧嚣。
而此时李洛瞧见了一道熟悉的人影，那股骚气，即便是隔着老远都能够清晰的闻到。
不是虞浪那货还能有谁。
虞浪倒是眼尖的见到了李洛这边，然后眼睛就一亮，连忙分开人群对着这边而来。
李洛见到虞浪这副猴急模样，倒是有些感慨，这就是友情吗？几天没见，竟然能够让人如此牵肠挂肚。
不过就在李洛感慨间，虞浪伸手有些粗鲁的将迎上来的他直接拨开，目光火热的盯着后面的白萌萌，然后就要上前。
“你想做什么？”
而此时，一道冰冷的声音，突然从后面传来。
虞浪脸庞上的神情顿时僵硬，偏过头，就见到白豆豆站在后方，眼神冷冽而审视的盯着他。
虞浪干笑一声，伸手揽住李洛的肩膀：“当然是来找我的好兄弟啊。”
李洛淡淡的看了他一眼，道：“圣玄星学府伙食如何？”
虞浪有点莫名其妙：“还行吧，你没去吃吗？”
李洛平静的道：“这两天都是白萌萌做的早餐，所以还没去吃过。”
虞浪如遭雷击，颤抖的望着李洛，这种生活，才是他梦寐以求的啊，为什么他得不到白萌萌的爱心早餐，只能得到白豆豆每天的鞭挞？
倒是白豆豆闻言，有些惊愕的看了李洛一眼，旋即神色有些复杂的道：“萌萌做的早餐？”
从她的眼中，李洛看见了一些同情。
不过旋即，白豆豆又是有些紧张的道：“那你们吃完没？没有说什么吧？”
李洛知晓她的意思，无奈的道：“好歹是她的心意，怎么可能不吃掉...”
白豆豆顿时松了一口气，看向李洛的目光都是变得友善了一些。
“不过她这是怎么回事？”李洛有些疑惑的问道，他问的，当然是为什么那么难吃的餐点，白萌萌却可以面不改色的全部吃掉？难道她不知道这些东西味道不太对吗？
白豆豆犹豫了一下，最终低声道：“萌萌她小时候中过奇毒，导致她丧失了味觉...”
李洛一脸错愕，终于是恍然。
没有味觉，那就是不管吃什么，在她的嘴中都是寡淡无味，这种缺陷，落在这么一个清纯可爱的女孩子身上，当真是让人有种莫名的心疼感。
而一旁的虞浪，更是眼眶湿润，喃喃道：“多好的女孩子啊。”
旋即又冲着李洛忿忿的道：“你们真是不识好歹，如果萌萌是给我做早餐，就算是屎，我也能吃三大碗！”
最后的声音有点大，导致这附近有些吵杂的声音顿时安静下来，一道道目光震惊的看向虞浪。
这人能吃三大碗屎？这么值得骄傲的吗？
李洛默默的退后几步，白豆豆也是捂着额头，咬牙道：“你能不能给我闭嘴啊！”
虞浪嘀咕了两声，但在白豆豆冰冷的目光下，还是老老实实的闭紧了嘴巴。
李洛见状，不由得一乐，看来虞浪这几天没少被这白豆豆教育啊。
白豆豆冷哼一声，道：“敢跟我妹妹说一句话，就把你剁了。”
说完，便是越过李洛，满脸笑颜的迎上了白萌萌，姐妹拉在一起，倒是欢声笑语。
虞浪望着两姐妹，苦涩的道：“李洛，你有经历过被棒打鸳鸯的人间惨剧吗？为什么这么悲惨的事情会落在我的身上？我感到好痛苦。”
“你这充其量是岸边蹲着的蛤蟆，望着湖里面的白天鹅流口水，所以距离被棒打鸳鸯那一步，应该还挺遥远，说不定，一辈子都到不了。”李洛宽慰道。
“我觉得吧，白豆豆可能还比较适合你。”
虞浪闻言，目光震惊的看着李洛，道：“好歹认识一场，没必要这么恶毒吧？”
“白豆豆...”
他看了一眼白豆豆的身影，压低声音道：“这母鲨鱼凶残起来毫无人性，我跟她？不可能不可能，我宁死不屈，我话放在这里，只要这世界上还有第二个女人，我就绝对不可能跟她白豆豆！”
李洛冷笑道：“几个菜啊，飘成这样。”
“人家白豆豆下八品相，天赋一流，家世一流，长相虽然比白萌萌差一些，但也算是清秀，到时候追她的人也不会少，你还宁死不屈？搞得人家要强迫你一样。”
虞浪一滞，还是摇头固执的道：“不行，我还是觉得白萌萌这种清纯甜美型更适合我。”
李洛摇摇头，不再理会这个家伙。
“对了...”虞浪倒是突然看来，道：“清儿那边的事你知道吗？”
“什么事？”李洛一愣，这两天初入学府，各种事情一堆，修炼也不能落下，他几乎都没出过门。
“那个王鹤鸠，一直在缠着她。”
虞浪说道：“之前在择师赛中，清儿为了帮你拖住王鹤鸠，与这家伙斗了一场，吃了不小的亏，而这家伙可能也因此对清儿有些意思，这些天倒是没少往清儿那里去，俨然是有些势在必得的意思，这事在新生里面都传开了。”
李洛眼神一凝，对于虞浪，赵阔，吕清儿他们在择师赛中拼尽全力帮他拦截的事情，他事后也已经是知晓了，对此他自然也是极为感动，这些朋友，的确是没白交。
而虞浪，赵阔他们这边被白豆豆收拾了一顿，不过白豆豆明显是留了手，不然凭虞浪的实力，想要拖住她，实在是有些天真，所以白豆豆这里，李洛可以不在意。
但那王鹤鸠，却是实实在在让得吕清儿受了一些苦。
这个恩怨，如果他李洛还算是个男人的话，那必然是得记上一笔的。
而且眼下这家伙还敢去骚扰吕清儿...
吕清儿可是他的好同学，好战友，怎么能让你这小毒鸟给欺负了？
兄弟，路走窄了，就别怪回不了头啊。

第一百四十四章 李洛的建议
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛在心中给王鹤鸠记了一笔，不过眼下这里新生汇聚，几千人拥挤在一起，他也不好去找吕清儿，所以只能暂时先等等。
咚！
而就在此时，相力树那没入云霄的树顶位置，突然有着悠扬的钟吟声响彻而起。
随着这钟声响起，那相力树树底处，有学府的导师在维持秩序：“所有学员，可以登树了，记得看你们手中铭牌上面的叶台号码，可别上错地方了。”
所有新生翘首以盼，然后满怀着期待，有序的登上了那蜿蜒如巨蟒般的树道，如同蚂蚁爬树般，登梯而行。
李洛等人也是顺着人流一路往上，他们脚踏木梯不断上行，有风声于耳边呼啸，十数分钟后，他们低头一看，脚下的圣玄星学府都是缩小了许多，那种高度，看得人微微有些眩晕感。
登树的阶梯上，不断的有相力树的枝桠延伸而出，分枝上面，一片片闪烁着铜光，银光乃至金光的相力叶交相辉映。
而这些叶台，面积比南风学府的相力树树叶宽敞一倍，即便是隔着一些距离，李洛都能够清晰的感觉到天地能量在以那一片片叶台为中心，不断的汇聚而来。
“当真是奇观。”
李洛对此，只能发出由衷的感叹，这相力树之巍峨，不愧奇观二字，由此可见圣玄星学府底蕴之深，而最可怕的是，一个圣玄星学府，就已是如此的强大，那其后面的所谓学府联盟，又该会是何等的深不可测？
对此，李洛只能说，当真不愧是人族最强势力之一。
而在李洛感叹时，他突然见到前面的人流随着不断的分散，一道熟悉的倩影落入眼中，不是吕清儿还能有谁。
吕清儿身姿窈窕纤细，短裙下的长腿在光洁白丝袜的衬托下，更是显得修长笔直，不过今天她应该是知道要登高，所以此时还将外套解了下来，缠在小腰间，免得走光。
只是如此一来，更是显得整个人青春靓丽，这一路走来，不少学员都是在暗地里打量着。
贴身的短袖衣衫勾勒着玲珑曲线，细腰，翘臀，长腿，再搭着那特有的如雪晶莹般的肌肤，让人感觉似乎进入到圣玄星学府后，她的容颜气质又是有些提升了。
李洛三两步追了上去，笑道：“这不是咱们南风学府走出来的金花吗？”
突然传来的声音，让得吕清儿惊了一下，不过她很快也分辨出了那声音的主人，当即清丽动人的俏脸上就浮现出一抹笑意。
她瞥了李洛一眼，道：“少府主还记得我啊？我还以为有了新同学，你早就将老同学抛之脑后了呢。”
言语间别有意味，那新同学是指谁，不言而喻。
李洛正色道：“胡说，我们之间的情谊，是区区一个新同学能够比得了的吗？”
吕清儿明眸善睐，贝齿咬了下嘴唇，道：“我们之间什么情谊？”
李洛郑重的道：“我们之间的战友情，完全不逊色于虞浪，赵阔，我甚至有一个提议，我们四人组成南风四杰，这样以后别人就不敢来招惹了。”
吕清儿明媚的笑容顿时一僵，咬着牙剐了李洛一眼，然后都懒得再跟他废话，脚步加快，直接上了一处分岔的宽敞树道。
“哼，我到了。”有哼声传入李洛耳中，吕清儿便是顺着树道加快脚步的对着她所在的紫玉叶台而去。
同时心中怒骂：“李洛，你就是个猪头！”
还南风四杰！你们三个人去当南风三傻吧！
“哎...”
李洛望着吕清儿气冲冲离去的身影，有些无奈，他这里还没问那个小毒鸟的事情呢，这怎么就跑了。
“我这南风四杰的提议难道有瑕疵吗？”李洛皱眉，这明明是个很不错的主意啊，以后谁再招惹吕清儿，他们就有足够的理由出头了。
“可能今天她身体不太舒服，等之后找个机会，我再跟她好好说说我这个提议吧...”
李洛摇摇头，然后继续沿着木梯而上，数分钟后，他看见了自己手中铭牌上面的号码方向。
李洛目光顺着那个方向望去，眼中就有着惊叹之色浮现出来。
只见得宽敞的树道一侧，有紫气萦绕，那是一方数丈左右的叶台，叶台散发着紫光，远远看去，仿佛是一方紫玉所化。
天地间的能量在以肉眼可见的速度汇聚而来，李洛甚至能够见到在那叶台上，有着淡淡的雾气在流动。
这雾气，乃是天地能量过于浓郁所化。
比起之前见到的金叶台，这紫玉叶台汇聚的天地能量，的确是更上了一个档次。
李洛眼中有垂涎之色涌现出来，他已经是迫不及待的想要体验一下这紫玉叶台的修炼效果了。
不过就当他准备顺着这条树道前往自己的紫玉叶台时，却是见到一个背影挡在了前面。
那黝黑的皮肤，浑身散发的让人心悸的煞气，不用看正面李洛就知道是谁。
秦逐鹿。
李洛咳了一声，身前的秦逐鹿就面无表情的转过头。
“虽然我不知道你站在这里干什么，但是以我的智慧来判断，你可能是找不到自己的紫玉叶台了。”李洛慢慢的说道。
秦逐鹿沉默了一下，将手中的紫色玉牌递了过来。
李洛赶紧道：“我不换了啊！”
秦逐鹿腮帮子鼓了鼓，声音沉闷的道：“帮我看看我的叶台在哪里。”
李洛有点无语，叹了一口气，接过玉牌看了一眼，又看了看树道上面的一些指示牌，最后道：“你沿着这条树道向上再走八个口，然后走右边第三条分枝道，再左拐进去，应该就能看见你的叶台了。”
秦逐鹿沉默了数秒，道：“你带我去吧。”
李洛呆了，然后怒道：“都说这么清楚了，你还找不到？！”
你这个家伙脑子里面是不是只有战斗啊？难道连一点寻路常识都没有的吗？
秦逐鹿接过玉牌，默默低头转身欲走。
李洛见状，是真没脾气了，只能道：“赶紧吧，别浪费时间。”
说着，走到秦逐鹿前面，加快脚步带路。
秦逐鹿赶紧跟上。
李洛带着他前行了数分钟，最后很顺利的找到了秦逐鹿的叶台所在。
“喏，就是这里了。”李洛指了指，转身就走。
秦逐鹿目光看来，迟疑了一下，道：“谢了，你的双相很特别，什么时候跟我打一场吧。”
李洛险些被气乐了，你谢人的方式，就是想把人家打一顿？！
你这个脑回路，很有问题啊！
行行，算我李洛怕了你，以后看见你绕路走！
“我可是谢谢你了。”
李洛没好气的说了一声，然后也不跟他继续废话，迅速的原路返回，回到了自己的紫玉叶台中。
紫玉叶台上，淡淡的雾气流动，进入此间，便是让得人心旷神怡，仿佛体内的相力流动都是开始加快。
在紫玉叶台中央处，有一截木桩，仿佛莲座一般。
李洛在这上面坐下来，渐渐的将心境平复下来，同时眼目开始缓缓的闭拢，对于在这相力树上的第一次修炼，他同样是抱着极大的期待。

第一百四十五章 第一次上树
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
铛！铛！
悠扬的钟吟声回荡于天地间，那钟声仿佛是带着古老的韵味，钟声扩散之处，所有学员的心境都是开始变得平和下来。
而后天地间似有风声响起，风儿刮过，相力树细微的摆动，继而所有人都是感觉到天地能量在此时陡然间变得有些沸腾起来。
一处处叶台上，天地能量迅速的汇聚，仿佛是形成了大大小小的能量漩涡。
漩涡之中，便是一名名的学员。
所有人，都是在此时沉浸到了修炼之中。
而在新生区的一座木台上，云雾缭绕，有五道人影静坐，或是闲聊，或着默不作声，正是新生中的五位紫辉导师。
沈金霄坐于矮桌前，端着茶壶，自斟自饮数杯，他的目光穿透淡淡雾气，看了一眼某处的紫玉叶台。
“郗婵导师，李洛这双相，你教得可还满意？”他突然笑了笑，目光望着不远处那黑纱罩面，娇躯玲珑有致的郗婵导师。
然而对于他的话，郗婵导师眸光毫无波澜，犹如未闻一般，显然是不想理会。
沈金霄也不在意，只是自顾自的道：“李洛的第二相，品级并不高，充其量也就在四五品左右...他若是无法掌握双相之力的话，其实也就仅仅只是令得他的相力稍微雄厚点，真要交手，他这低品双相，未必就比得上下八品的单相，之前能赢了都泽北轩，也多是靠着出其不意。”
“狗抓耗子，多管闲事，沈金霄，不要放着好好的人不去做。”郗婵导师淡淡的道。
噗。
那端着酒壶喝个不停的曹圣导师噗嗤一笑，旋即又赶紧捂住嘴巴，心疼的看着喷出来的酒水。
沈金霄笑了笑，道：“我只是在为郗婵导师着想而已，毕竟你资历稍浅，这几年也未曾教出过重量级的学员，而再等一两年，或许学府联盟的“天镜塔”又要开启了，若是郗婵导师履历还是普普通通的话，恐怕又得损失掉这次的机会了。”
郗婵导师冷笑一声，道：“可惜，沈金霄你如果能够留住姜青娥这位学员，这天镜塔必然有你一席之地。”
沈金霄双目虚眯了一下，周身天地能量隐隐有些动荡。
而郗婵导师也是眸光冰冷的投来，气氛瞬间冰冷。
“咳...”
弥尔导师轻咳一声，打破冰冷气氛，笑道：“你们说这新生第一次上相力树修炼，谁引发的相曦最为明亮？”
一名模样清瘦斯文的紫辉导师笑了笑，道：“不出意外，应该会是秦逐鹿，此人身怀上八品相，心性单纯嗜战，未来前途不可限量。”
他正是那第五位紫辉导师，名为楚子。
“王鹤鸠，白豆豆，都泽北轩，伊粒沙等人，也皆是身怀下八品相，若是运气不错，也有可能与秦逐鹿争辉。”曹圣导师放下酒坛子，笑道。
“不过引发相曦，也并非完全是依靠相性品阶，也靠内心的信念...这是对自身的从容与信任，心性上修炼的重要性，未必就比相性品阶低。”
“毕竟以往我们所见过金辉，银辉学员中，也曾有人引发相曦，其明亮度，甚至还超过了一些紫辉学员。”
“这就是自身信念所带来。”
其他紫辉导师闻言，也是点头，他们身为封侯强者，自然也明白这个道理，只不过信念一说，关乎心性，这些少年，未必就能够体悟到信念所能够带来的好处。
而也就是在他们说话间，突然这方区域有一道异样的相力波动爆发，五位紫辉导师神色一动，目光投去，便是见到在一座紫玉叶台上，那里有着异光在凝聚，继而开始扩散。
“这么快就引发相曦了吗？”
五位导师有些惊讶，眸光洞穿相曦，就见到了盘坐在其中的那一道皮肤黝黑的身影，正是秦逐鹿。
一道道曦光流转于秦逐鹿身躯之外，倒是显得格外的明亮，璀璨。
“不错，这相曦之强，已经算得上是这两年少见的程度了。”对于秦逐鹿引发的相曦，几位紫辉导师都是点点头，表示赞赏。
不过对于秦逐鹿引发相曦，他们一点都不感到意外，毕竟以其相性品阶以及那特殊的心性，他的确是要胜过其他的学员。
而在秦逐鹿引发相曦之后不久，仿佛也是引起了其他一些顶尖学员的注意，当即也开始有着一道道相曦陆陆续续的绽放。
这些学员，无一例外都是新生中的顶尖者。
一时间，诸多相曦交相呼应，倒是精彩绚丽。
...
当外界诸多相曦绽放时，李洛则是将心神沉浸于体内的两座相宫，此时有着大量的天地能量涌入体内，经过能量引导术的引领，最后化为两股精纯的相力，落入到了两座相宫内。
而两座相宫中，两颗相力种子散发着饥渴的气息，将涌入而进的相力尽数的吞下。
李洛能够清晰见到，两颗相力种子上面，开始有着细微的相力痕迹如斑点般的冒出来。
而相力种子的体积，也是在缓缓的变大起来。
感受着两颗相力种子的变化，李洛心中也是欢喜，圣玄星学府这棵相力树果然非同凡响，这第一次的修炼，效果超乎他想象的好。
随着越来越多的天地能量涌入，两颗相力种子，在此时开始发出了细微的震动。
这一刻，李洛感觉到外界的天地能量隐隐的有些异样波动，当即心中微微一荡，旋即轻轻笑起来。
他明白，这是自身相力种子与外界的天地能量形成了共鸣。
那所谓的相曦，不出意料的来临了。
...
与此同时。
在某座紫玉叶台上。
虞浪紧闭着眼睛，吸收炼化着四周不断涌来的天地能量，不过随着时间的推移，他却是发现，虽然修炼效果挺好，但那相曦并没有出现的征兆。
显然，他这六品相，还是相对而言低了一些。
这个结果，让得虞浪有些无奈与焦灼，不过很快，他轻吐了一口气，迅速的稳住了心境。
“只能拿出绝招了。”
他喃喃自语一声，然后心中一声暴喝如雷：“我是虞浪，我有八品相，我会成为世界上最快的男人！”
“我是虞浪，我有八品相，我会成为世界上最快的男人！”
“......”
一声声怒吼咆哮，在虞浪的心中不断的滚动。
在那吼声回荡中，虞浪的神色，竟然是开始渐渐的变得肃然起来。
而若是有懂行的人知晓虞浪心中所思所想，必然会震惊的发现，这个家伙，竟然在施展某种催眠术。
只不过他的催眠不是针对别人，而是针对他自己...
他在一次次的催眠中，让他相信，自己真的拥有着八品相，并且未来会成为最快的男人。
一般说来，这种催眠太过的不现实，但偏偏，似乎这虞浪自己都信了！
这一刻，他仿佛有了八品相。
于是，下一瞬间，他所在的紫玉叶台，天地能量波动起来，继而有相曦陡然爆发！
（今天一更。）

第一百四十六章 李洛的持久力
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
高台上，五位紫辉导师望着那一道道交相辉映的相曦，倒是并不感到太过的意外，毕竟这一幕，他们也算是司空见惯了。
第一次来相力树上修炼的人，引发相曦的难度不会太高，当然，也不会真能多到泛滥，按照每年的统计，新生上树，能够引发相曦者，大多也就在二三十人左右。
一般来说，这些紫辉学员大概率是能够引发的，毕竟能够成为紫辉学员者，自身条件必然是极好，再加上紫玉叶台的特殊，所以相对而言，不能引发相曦的紫辉学员，反而是比较少见。
沈金霄自斟自饮，淡漠的目光，倒是在盯着李洛所在的位置。
到现在为止，李洛那里还没有相曦的出现，但沈金霄并不会真的觉得他无法引发，毕竟李洛自身的条件那是无可否认的，即便他的双相品阶不算高，但双相毕竟是双相，其综合起来，并不会逊色于八品。
所以沈金霄想要关注的，并非是李洛能否引发相曦，而是想要看他引发的相曦能够明亮到什么程度...
不过这边还没等待到李洛的相曦出现，那一旁的弥尔导师突然惊咦出声，其他导师顺着他的目光望去，就见到虞浪所在的紫玉叶台上，突有明亮的相曦爆发。
那光芒之强，竟然是并不弱于都泽北轩，白豆豆等人。
“这虞浪，我记得应该只是六品风相吧？原本我以为他会成为此次紫辉学员中唯一一位无法引发相曦的人，没想到他竟然能够做到。”楚子导师笑道。
曹圣将酒坛放下，盯着虞浪所在看了片刻，道：“这个小子的相曦，明亮中带着许些的虚浮，这说明他并非是依靠自身相性品阶所引发，而是靠着一股信念。”
“他的天赋一般，但这心性，还算不错。”
其他导师也是笑着点点头，这个虞浪的自身条件算是这批紫辉学员中最差的，所以他想要追赶上其他的紫辉学员，则是需要付出更多的汗水与努力，而想要将这种努力支撑下去，那就需要一股不灭的信念。
如果连他自己都觉得自己做不到，那么，就真的是没机会做到了。
相反，如果他能够生出一种执念，有时候，一些不可能，也会化为可能。
相性的品阶，只是会让人在相力修炼上变得更轻松一些，潜力更深一些，可最终决定他能够走到哪一步的，自身的信念，也是不可或缺。
而在几位导师目光被虞浪那里所吸引时，郗婵眸光忽的一动，望向了李洛所在的位置。
此时那里天地能量开始动荡起来，然后以李洛的身体为源头，陡然卷起了能量漩涡，与此同时，有相曦之光涌现而出。
首先是一道蓝色的相曦之光，那光芒如同一道水波般，荡漾在李洛身躯表面。
蓝色相曦之光后，紧接着又是有着碧绿之色浮现，化为了另外一道相曦。
“这李洛，果然是两道相曦。”曹圣导师回过神来，目光一扫，有些惊叹的笑道：“这可真是罕见的一幕啊。”
“虽然是两道相曦，但这璀璨度，比起秦逐鹿，还是要黯淡一筹，更别说跟当初的姜青娥比了。”沈金霄淡声说道。
曹圣等人也是点点头，的确，从相曦的明亮程度来说，李洛这两道相曦似乎是显得有些不温不火，与当初姜青娥那道璀璨如耀日般的相曦比起来，差了太多。
不过也正常，姜青娥那九品光明相太过的霸道，这圣玄星学府近百年来，也没哪个学员能够超过她。
李洛虽说是双相，但品阶还是稍微低了点，如果他的双相都能够达到八品的话，那么应该就能够与姜青娥相媲美了。
郗婵导师则是未曾说话，其实她也并未指望李洛真的就能够比肩姜青娥，眼下他能够取得这样的成绩已经算是不错，那沈金霄无非就是故意没事找事，并不需要过多的理会。
沈金霄在确定了李洛的相曦没有太过的出彩后，也就没有继续将注意力放在他的身上，毕竟他只是要确定，李洛虽然拥有双相，但真要比起来，他也顶多就跟都泽北轩他们这种下八品差不多而已，虽说也算是潜力不错了，可终归是能够让得沈金霄心中好受一些。
相力树这片新生区域中，伴随着诸多学员的修炼开始，时不时的也会有着一两道相曦于金辉学员那边所绽放，但那些相曦的光芒，比起紫辉学员这边还是要差许多。
显然，那种能够跨越天赋间的差距追赶上来的学员，终归是极少数。
而那些引发了相曦的学员，则是在诸多羡慕的目光中，闭目修炼，享受着那天地能量蜂拥而进，犹如灌顶一般，引得体内的相力急速的增强。
这些相曦的出现，持续了约莫十分钟左右。
这是相曦持续的正常时间，而最为出色的，也就莫过于当初姜青娥的二十分钟。
白豆豆于修炼中睁开眼睛，她的脸上有着欢喜之色，这一次的相曦，令得她的相力增强许多，简直足以抵得上一月苦修。
她的目光，突然看向了虞浪所在的位置，然后就有些惊讶的见到后者身上渐渐消散的相曦。
“这家伙...竟然也引发了相曦？”对于虞浪的六品风相，她是有所了解的，这种天赋，在紫辉学员中算是垫底，原本白豆豆以为这次虞浪恐怕连相曦都难以引发，但显然，她有些低估了虞浪。
“似乎没想的那么差啊。”她撇撇嘴，自语道。
而虞浪，也是在此时迷迷糊糊的睁开了眼睛，他感应了一下体内，顿时睁大了眼睛：“卧槽，我十印了？”
这一次的相曦，竟然直接让得他达到了十印境，之后再做一些积累，就可以冲击相师境了！
这个结果，让得虞浪欣喜若狂，同时感叹，果然成功是留给有准备的人，虽然他也不知道他究竟准备了一个啥。
越来越多的相曦在此时开始消散，直到最后，还剩下一道相曦在绽放着顽强的光芒。
众人看去，发现那相曦中的人，正是李洛。
不过大家也没有太在意，应该很快就结束了吧。
于是这一等，又是八分钟过去，可李洛身上散发的相曦，依旧还没有散去的迹象。
高台上，五位紫辉导师也是感觉到一些惊异。
“这是十八分钟了？持久性上面，竟然都快要追上姜青娥了？”曹圣导师惊愕的说道。
沈金霄面色微微变幻了一下，而郗婵导师的眸光，倒是突然的变得明亮了起来，紧紧的盯着相曦之中的那道身影。
其他导师面面相觑，这李洛的相曦，光芒虽然不强，可这持久力...似乎有点惊人啊。
（今天一更。）

第一百四十七章 花种
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百四十七章 花种
相力树新生区域。
随着诸多新生第一次的修炼渐渐的结束，越来越多惊疑的目光开始投向那一座紫玉叶台，因为到现在为止，只有那里还在顽强的绽放着两色相曦。
秦逐鹿，白豆豆这些顶尖学员的眼中，也是有着愕然在浮现，他们的相曦持续时间，只是十分钟左右，这已经算是比较久了，而且据说当初那姜青娥，也只是持续了二十分钟。
但就是这二十分钟，就让得姜青娥打破了相曦持续时间的记录。
然而眼下，这李洛，竟然也持续到了十八分钟？
难道他还能够追赶上姜青娥不成？
在那诸多有些震动的目光注视下，两分钟时间眨眼即过，二十分钟抵达，但李洛身上散发出来的相曦光芒，依旧还未曾散去。
哗！
有震惊的哗然声开始响起。
李洛的持续时间，竟然真的超越了姜青娥！
要知道，姜青娥可是九品光明相啊！
“这家伙！”
都泽北轩面色阴沉的望着这一幕，眼中有着嫉妒之意，李洛这一次次刷着存在感的行为，实在是让人恼怒。
“这李洛，竟然这么持久的吗...”司秋颖也是美目瞪圆，神色有些复杂的望着李洛身体外的两道相曦，虽然这相曦光芒的璀璨度比不上姜青娥，但是最起码，持久力上面，已经追赶上来了。
这让得司秋颖有点恍惚，当日在大夏城外初见李洛时，她可不觉得这个可恶的家伙能够在圣玄星学府中掀起什么浪花，可显然，她失误了。
这不由得让她想起当日姜青娥的淡淡言语。
姜青娥说，李洛或许会成为圣玄星学府这一届新生第一人。
当时司秋颖对于这话，虽然面上不敢驳斥姜青娥，但心中显然还是不以为然，只是当做姜青娥为了给李洛一些面子。
但现在来看...
司秋颖咬了咬红唇，旋即用力的摇摇头，不可能，李洛打败了都泽北轩的确很难得，但想要成为最强新生，还是差了一些，毕竟那秦逐鹿，王鹤鸠，白豆豆，可都不是善茬。
吕清儿也是在凝望着相曦中李洛的身影，唇角泛起许些的笑意，她喜欢看见李洛展现出他的光芒，技惊四座，引得诸多的震撼。
以前在南风学府，或许是因为那场空相的原因，李洛性格有些变化，不再喜欢显露自己，而是变得低调许多。
吕清儿知道这种变化或许不算什么坏事，但就是偶尔的有着一种细微的心疼之意，在她看来，李洛的优秀不逊色于任何人，即便是...姜青娥。
这么优秀的他，就应该成为那万众瞩目的焦点。
所以，对于李洛在进入到圣玄星学府后这屡屡的耀眼成就，吕清儿一直都是在带着欣喜的默默凝视着。
“卧槽，洛哥牛啊。”
虞浪满脸的感叹，道：“看来圣玄星学府最持久的男人这个称号，非你莫属了。”
他欣慰的点头，打算等事后跟赵阔他们商量一下，打一个最持久的匾额送给李洛，最好挂在他的小楼前，让圣玄星学府所有人都来瞻仰。
诸多新生沸腾热闹，而那五位紫辉导师所在的高台上，倒是颇为的安静，五人皆是没有说话，只是目光盯在李洛的身上。
他们想要看看，李洛究竟能够持续多久。
时间在那众多视线关注下，缓缓流逝。
又是十分钟过去。
但李洛的相曦依然没有停止，直到再一次的十分钟流逝，那两道相曦终于是开始变得淡化起来，最后在那一道道震撼的目光中，徐徐的消散。
至此，相曦持续了四十分钟。
足足是姜青娥的一倍！
嘶嘶！
这片区域，一道道倒吸冷气的声音响起，滋溜，还有人顺带吸了个鼻涕。
这四十分钟，实在是有点震撼感。
这算是圣玄星学府又一个记录了，而且还是将第二名远远的抛之脑后，真不知道未来这个记录究竟有没有可能被打破。
高台上，五位导师沉默了片刻，神色有些复杂惊叹。
郗婵导师眸光明亮，脸颊上覆盖的黑色面纱轻轻动了动，想必黑纱下唇角应该是勾勒了起来，因为这一幕，的确足以让得她感到惊喜。
“看来李洛这双相，还是有些特别的。”郗婵导师淡淡笑道。
沈金霄神色平淡，这个时候说任何的话都是多余的，反而会显得自身失去了气度，所以他只是将手中茶壶最后的茶水倒在杯中，一饮而尽，然后将那口郁气也是吞了下去。
“哈哈，这李洛也是有些意思，虽然相曦光芒不及姜青娥，但这持续力，却是独树一帜，所以这如果要比起来，还真不知道两人究竟谁高一筹。”曹圣笑道。
“这么多年，我也是第一次见到有人能够将相曦持续这么久。”弥尔导师也是说道。
“这就是双相的奇特之处吗？可双相也不至于啊。”楚子导师有些纳闷的说道。
李洛的双相品阶不算太高，综合加起来也就相当于八品相，如今的他又没有掌握双相之力，怎么会将相曦持续这么久的？
其他导师也是怀着一些疑惑的摇头，最终只能说可能他们对这种相师境的双相实在是有些不太了解。
“舒服！”
而在那一道道惊叹目光中，李洛则是舒坦的伸了一个懒腰，因为此时的他，浑身上下都是散发着一种罕见的舒适感，仿佛是被泡在天材地宝凝炼的灵水中打磨了筋骨一般。
李洛心神扫了一眼体内的两座相宫，其中的两颗相力种子皆是变得雄浑了一圈，种子上面，有相力痕迹斑驳的涌现出来，星星点点，宛如花斑一般。
这是...花种境。
这一次的相曦，竟然是直接让得李洛从白种境，一步迈入到了花种境，提升不可谓不大。
“所有学员，不可喧哗，相力树每日开启时间有限，抓紧时间修炼。”而在此时，有导师雄浑的声音响起，落在所有学员耳中。
于是那喧哗沸腾就渐渐的安静下来，所有学员赶紧继续修行。
而李洛这边，相曦虽然结束，但他却并未就此退出修炼状态，毕竟眼下还有时间，正该趁着此时状态不错，炼化天地能量稳固自身相力才是正途。
于是他再度闭目修行。
不知不觉，便是三个时辰过去。
待得李洛睁开眼，便是有着嘈杂的声音自四面传来，那是修行时间结束，许多的学员都开始放松起来。
“不错，没白期待。”
李洛忍不住的欢喜，这第一次上树修炼果然好处多多，今日的进展，怕是抵得上平日一两月苦修了。
他站起身来，舒展着身体。
旋即目光便是突然一顿。
他见到，在那不远处的一座紫玉叶台周围，有一些学员围拢，那处紫玉叶台，是吕清儿的位置。
此时的吕清儿应该也是刚刚结束修炼，她光洁清丽的容颜没有什么表情，但了解她性格的人就会知道，一般她这个表情的时候，就是表示心中很烦闷。
而她烦闷的源头，应该就是那站在她身边，摇着碧绿折扇，面带微笑，不断与她在说着什么话的一道人影。
正是王鹤鸠。
李洛眉头轻轻一挑。
虽然窈窕淑女，君子好逑，但这也得看当事人的意愿吧，别人愿意当然是佳话，可如果不愿意，你这就是骚扰了。
而从吕清儿的神态来看，她显然是属于后者的。
你这小毒鸟竟然如此明目张胆的去骚扰我的朋友，长这么大，我就没见过你这么嚣张的人。

第一百四十八章 缠人的王鹤鸠
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百四十八章 缠人的王鹤鸠
吕清儿现在的确很烦。
因为这几天，这个王鹤鸠已经不是第一次来纠缠她了，这家伙只要一有时间，便是使尽手段来与她搭讪，偶遇。
实在是无聊到了极致。
而这一次，也是如此。
她在这里结束修炼却并没有直接离开，是因为想要等待李洛一起，谁知晓这王鹤鸠还是阴魂不散，这都要缠上来。
“清儿同学，我们也算是不打不相识，之前在择师赛，我下手过重了一些，事后为此都是夜不能寐，所以才会屡屡找你，只是想要与你道个歉而已。”
一旁王鹤鸠带着歉意的声音传来，他面带微笑的看着眼前的少女，修长柔韧的娇躯，纤细的腰肢，眉如翠羽，肌如白雪，短裙下包裹着白色光洁丝袜的双腿，笔直圆润，特别是那被冰蚕丝手套包裹的双手，即便是在手套的遮掩下，依旧是给人一种完美之感。
让得人忍不住的怦然心动。
吕清儿冷淡的道：“道歉就不必了，择师赛上，本就是竞争对手，你并没有什么错，所以请不要用这个理由来找我。”
王鹤鸠有些无奈的笑道：“清儿同学何必如此，我并没有其他的心思，只是想要和你认识一下，请你相信我的诚意。”
吕清儿实在懒得再与他多说，直接是抬脚就打算先离开。
王鹤鸠握住碧玉扇子的手臂抬起，笑眯眯的想要将吕清儿拦一下。
不过就在他抬手的那一瞬，突然有着数道细微的破风声传来，王鹤鸠双目虚眯，扇面横扫，碧绿相力仿佛是化为狂风呼啸而出。
噗噗！
碧绿之风掠过，数枚水矢被消融，化为水滴滴落在地面上。
“这位同学，你的品格很有问题啊，追女孩子，如果光靠死缠烂打就有用的话，那天底下还有单身汉吗？”一道戏谑笑声也是在此时从旁传来。
听到这熟悉的声音，吕清儿眸光一亮，目光投射而去，然后就见到李洛的身影自人群中挤出，面带笑意的走了过来。
王鹤鸠望着吕清儿俏脸上陡然间绽放的光彩，眉头微皱了一下，偏过头看向李洛，道：“你就是李洛？”
“虽然你觉得我可能会有点装，但是我想在新生中，你应该找不出第二个如此帅气的容颜。”李洛沉吟道。
王鹤鸠眼角微微抽了抽，虽然他知道对方是故意想要引他发怒失态，但面对着如此不要脸的话，他还是有点忍不住的想要动手。
不过最终他还是强行忍耐了下来，淡淡的道：“李洛，不要没事找事吧，我跟你没什么恩怨，何必要来招惹我？”
李洛走上前来，站在了吕清儿面前，目光直视着王鹤鸠，有些无奈的笑道：“虽然我崇尚与人为善，当你在择师赛中打伤她的时候，我们就已经有一点恩怨了。”
吕清儿是为了他，才会去阻拦王鹤鸠，而王鹤鸠打伤了她，那么这个恩怨，李洛如果还是个男人的话，那必然是要接下来的。
不过择师赛上，各有各的目的，王鹤鸠为了得到紫辉符印会去对付他，这其实算是人之常情，李洛不会在这上面过多的追究什么，但在择师赛后，还要来纠缠吕清儿，这就有些过分了。
在李洛身后，吕清儿眸光水吟吟的望着他的背影。
而李洛与王鹤鸠这突然间的对峙，也瞬间成为了这片区域的热点，不少目光都是在投来，毕竟刚刚以持久力打破了圣玄星学府相曦记录的李洛，此时余热还在。
再加上王鹤鸠也不是什么无名之辈，他是新生中，实力仅次于秦逐鹿的人。
这两人对在一起，简直看点十足。
王鹤鸠眼神平淡的注视着李洛，道：“那你又能怎么样呢？”
李洛微笑道：“我希望你不要纠缠我的朋友，这种死缠烂打，不仅没有效果，反而会让人厌恶。”
王鹤鸠笑了笑，道：“我自己有自己做事的方法，李洛，你有资格教我吗？”
“你这不听人话的小毒鸟。”李洛微笑。
王鹤鸠面色一沉：“你骂什么！”
“好好跟你讲话不听，偏要让人骂你，是不是贱得慌？”李洛说道。
你要耍嘴炮，也不去问问我洛岚府少府主什么时候服输过？！
王鹤鸠眼神冰冷，手中碧玉折扇陡然化为一道绿光，直接对着李洛面目暴刺而去，其上绿色相力涌动，散发着淡淡的腥气。
李洛身躯上同样有相力勃发，双指并曲，相力运转，与那碧玉折扇硬碰在一起。
砰！
有相力冲击爆发，李洛身躯微微一震，而王鹤鸠手中折扇也是被其陡然展开，化解了涌来的相力。
“哦？花种境了？”王鹤鸠目露异色的看着李洛，先前的接触，李洛展现出来的相力强度，显然是达到了花种境的层次。
“看来这次相曦，倒是让你获得了不小的好处。”
王鹤鸠神色淡淡，道：“不过，莫非你以为就你得了好处吗？”
他手中折扇陡然一收，下一瞬，有雄浑相力自其体内爆发而起，那股相力之强，引得周围不少看戏的人面色都是微微变化。
“这股相力...”
“王鹤鸠竟然也突破到相师境第二段，生纹段了！”
“这并不奇怪，他之前就是下重花种境，距离突破也就一线之隔，先前他引发相曦，趁机突破也是正常。”
“厉害啊，不愧是排名第二的人物。”
“...”
王鹤鸠显露相力，对着李洛淡声道：“另外，教你一个乖，与毒相交手，不要轻易用身体去接触。”
他指了指李洛的手指，只见得那里，竟是有着绿光在涌动，那是毒气在侵蚀李洛的身体。
李洛抬起手指，望着指尖的毒气，眼中也是有点讶异，这毒相果真是特别，稍稍接触，便是被感染了。
不过他对此倒也并没有过于的慌乱，只是神色平静的运转起木相之力，只见得有另外一股宛如绿波般的相力于指尖出现，与那毒气碰撞在一起。
两者相撞，淡淡的腥气升起，那毒气就被化解而去。
木相之力，本就拥有着一些解毒的特效。
李洛面露笑容的评价道：“这点毒性，连只鸡都毒不死。”
“嘴硬！”
王鹤鸠眼神微冷，刚要出手，突然有声音传来，同时一道人影自人群中走出：“王鹤鸠，都说了这个李洛，我来对付。”
李洛看去，那人正是都泽北轩，此时的后者，眼神森冷的将他锁定。
吕清儿见状，柳眉顿时一竖，对方这是想要以多打少吗？
她一步踏出，就要与李洛并肩而立，不过她身影刚动，突然脚下有相力波动爆发，竟是有着花藤陡然出现，缠住了她的双脚。
吕清儿浑身有寒气升腾起来，她偏过头，就见到不远处的一名扎着辫子的少女对着她露出笑容。
那个少女似乎是叫做戚萝子，是王鹤鸠，都泽北轩的队员。
都泽北轩眼光冰寒的锁定李洛，道：“李洛，择师赛上我大意了，这次再来！”
他身影一动，就要对着李洛暴射而出。
不过就在此时，一旁的阴影之中，突然有着幽黑的相力如锋矢般诡异的暴刺而来，直指都泽北轩腰腹位置。
突如其来的攻击，让得都泽北轩面色一沉，一拳轰出，滚滚相力仿佛是带起了刺耳破风声，一拳就将那如阴影般的黑色锋矢击碎。
同时他目光看去，只见得那里的阴影中，不知何时出现了一名全身包裹在黑袍，兜帽中的人影。
“辛符？”都泽北轩眼神微冷。
同一时间，吕清儿头顶突然有点点荧光坠落而下，那荧光落在其脚下的花藤上面，后者顿时受到了某种刺激，开始迅速的消退。
吕清儿眸光看向人群边缘，只见得那里，一名身材娇小，容颜极为清纯甜美的少女正对着她露出友好而有些害羞的笑容。
那是，白萌萌。

第一百四十九章 人格魅力
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百四十九章 人格魅力
突然出现的都泽北轩，戚萝子以及辛符，白萌萌四人，顿时将这片区域的氛围引爆了，谁都没想到，原本只是李洛与王鹤鸠的对峙，最后却是衍变成了两支小队的对垒。
“啧啧，难道这两个紫辉队伍在这里就上对上了吗？”
“这可是大戏啊！”
诸多围观学员窃窃私语，一脸看热闹的表情。
“王鹤鸠，不要脸，长得丑，死缠难打没鸟用！”而就在此时，人群中突然有声音响起。
这声音刚落，另外的方向也是有人附和起来：“王鹤鸠，不要脸，长得丑，死缠难打没鸟用！”
众人一愣，旋即爆发出哄然大笑。
王鹤鸠面色有些阴沉，目光扫过人群，厉声道：“谁？敢站出来说吗？！”
“不敢！”第一个响起的声音毫不犹豫的回道。
王鹤鸠额头上有青筋跳动，浑身相力涌动，眼中怒气翻涌。
倒是李洛忍不住的笑起来，刚才的声音，虽然被特意的压了一些，但他怎么听不出来，不就是虞浪那个货吗。
第二个附和的，显然就是赵阔。
而就在王鹤鸠动怒时，他神色突然一凛，因为他察觉到一道凌厉异常的劲风突然从天而降。
嗡！
一柄长枪插在了场中，枪身震动，发出了嗡鸣之声。
“哼，谁敢欺负我妹妹？！”
冷冽的声音随之响起，一道人影从天而降，落在了长枪边上，她抓起枪身，枪尖指向了场边的戚萝子。
那是白豆豆。
周围有哗然声响起，谁都没想到，这白豆豆也掺和了进来。
王鹤鸠见到白豆豆时，神色变得凝重了一些，冷声道：“白豆豆，这里的事情跟你可没什么关系。”
“谁动我妹妹，那就有关系了。”白豆豆冷冷的回应。
王鹤鸠面皮一抽，刚要说话，突然感觉到一股带着极大压迫的凶煞气息出现，抬起头看向右侧的某处高台，只见得秦逐鹿的身影站在那里，他双臂抱胸，面无表情的俯视下来。
他没有说话，但那股压力，却是连王鹤鸠都生出了极大的忌惮。
哗。
周围哗然声更为的激烈了，竟然连秦逐鹿，都现身了！
王鹤鸠面色有些阴沉的转向李洛，后者一脸感叹的道：“看见没有？这就是人格魅力，我们来学府修行，如果搞得天怒人怨的，那岂不是说明自己很失败？”
王鹤鸠淡淡的道：“李洛，不用嘴皮子，希望月底的排位战，我们不会碰见吧。”
他目光转向吕清儿，声音变得柔和了一些：“清儿同学这里，我是不会放弃的。”
“另外，你这种有婚约的人，就不要招惹别人了吧，即便为了清儿的名声，你也应该离她远一点，不然最后得罪了鱼会长与金龙宝行，你也没好果子吃。”
这王鹤鸠也不是个善类，即便眼下吃瘪有了退意，但依旧不阴不阳的落个刺下来，然后这才转身离去。
都泽北轩冷冷的看了李洛一眼，也是转身走了。
边缘的戚萝子，更是早早的退出人群。
一场热闹就这样虎头蛇尾的结束了。
众人有些遗憾，可惜，没能提前见到这些紫辉学员的精彩对决。
李洛望着他们离去的背影，然后目光转向白豆豆以及那秦逐鹿，对于白豆豆会出面，他倒不算太意外，因为人家完全是因为白萌萌的原因，这显然是个护妹狂魔。
不过秦逐鹿，倒是真有些让人没想到。
在李洛思索间，那秦逐鹿已是转身离开。
“你们这个队长，似乎还挺爱护队友。”李洛对着吕清儿感叹道。
吕清儿却是摇摇头，说道：“那你就太小瞧他了，你知道吗，在这短短三天时间中，他向曹圣导师提出了十八次申请，想要换一个小组...可是最终都被曹圣导师驳回了。”
“昨天修炼，曹圣导师让他与殷月切磋一下，结果他直接跳窗跑了，把殷月都差点给气哭。”
李洛一脸懵逼，这秦逐鹿，恐女恐到这种程度吗？这简直有点刷新他的认知啊。
“真为大将军府的未来担忧啊。”李洛叹息一声，想必那位大将军应该也很头疼吧，好端端的也没干啥，结果大将军府却有可能面临毁灭之危。
这还不如出现一个超级强敌，把大将军府给灭了更来得干脆吧。
吕清儿倒是没有太在意为何秦逐鹿会露面，而是眸光一转，望着面前的李洛，美眸中波光粼粼：“少府主今天很帅呀。”
李洛不在意的摆了摆手，道：“人尽皆知的事情就不要再说了，腻。”
“那不知道少府主对刚才王鹤鸠最后的话，是个什么看法呢？”吕清儿将缠在腰间的外套取下穿上，拢了拢衣领，青丝随风而动，然后语气有些漫不经心。
“什么话？”李洛一愣，旋即正色道：“他这种人心里龌龊，想什么都是不正经的，而我们之间的友情是足以经得起任何熏陶的。”
他顿了顿，问道：“你娘不会因此就把我打一顿吧？那格局就太小了，怎么统领大夏金龙宝行这么大的摊子？”
吕清儿瞪了他一眼：“不许说我娘坏话。”
李洛叹了一口气，道：“如果你也觉得咱们的友情会影响你的声誉，那我往后注意一点。”
“我没有！”吕清儿连忙说道。
“可是你刚才的问题已经显露你心中的迟疑，看来是我高估了我们之间的情谊。”李洛难过的说道。
“我真没有！”
吕清儿有些委屈，道：“好吧，我错了，我不该问。”
李洛这才欣然一笑，道：“看在你知错能改的份上，我就不跟你计较了，我先去找虞浪，赵阔他们，晚上一起吃个饭，给你一个机会请客。”
旋即他似是想起什么，补充道：“如果以后你娘真要打我，你一定要拦住她。”
说完，快步跑了。
吕清儿望着他的背影，皱眉想了想，旋即有些恼怒的咬了咬嘴唇。
似乎又被这个讨厌的李洛忽悠了！
（今天一更，昨天在微信上面发了虞浪的图，还是比较符合的，大家有兴趣可以去看看，不过昨天的微信章节是收费的，大家也可以等我以后发出来。）

第一百五十章 学府积分
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百五十章 学府积分
在经历了第一次相力树的修行后，李洛的圣玄星学府生活，就开始进入到充实而有序的节奏之中。
训练室。
李洛与郗婵导师面对面的盘坐，他平伸出一只手掌，而郗婵导师也是伸出一只手，放在了李洛手背之下。
手掌接触，有淡淡的温润之意散发。
不过李洛却是没心情在意这些触觉，相反此时的他，面色异常的凝重。
只见得在其掌心中，有两道相力涌出，呈现蓝色与碧绿色彩，正是他的水相与木相之力。
两股相力，泾渭分明。
不过当这两道相力出现在李洛掌心时，突然有一股无法抗拒的力量出现，两股相力震荡起来，竟是开始在缓缓的融合在一起。
李洛的掌心，仿佛是出现了一道不断震荡的光团。
光团内，外力强行压制在一起的水相与木相之力，竭力的想要分开。
“感受两股相力短暂融合时的那种感觉，尽力的化解两者间的排斥，心静如一。”郗婵导师平静的声音传来。
李洛心神渐渐的平静，掌心间的两道相力，一道冰凉绵长，一道生机旺盛，属性截然不动，在郗婵导师强行的压制下，两种属性在交汇，融合。
宛如溪流自树根处掠过，顺着树根，涌入大树之中。
这般感悟，持续了片刻，郗婵导师松开了手掌。
而随着那股强大的外力压制，两种融合在一起的相力顿时如同失去了束缚的野马一般，陡然间散乱下来。
噗！
细微声音中，李洛掌心间的两道相力同时的湮灭下去。
李洛睁开眼睛，有些无奈的叹了一口气，这双相之力，果真修炼起来极为的艰难，那需要达到一种入微级别的控制，而这对于他这种初学者来说，显然是难度不小。
“不必沮丧，双相之力如果这么容易就能掌握的话，那你也太小看封侯强者了。”面前的郗婵导师对此倒并不意外，反而安抚了一声。
李洛苦笑着点点头，现在的他，已经算是来到圣玄星学府半个月了，这半个月内，除了每隔三日上相力树修行外，他便是在跟随着郗婵导师学习如何掌握双相之力，但显然，他还是低估了其中的难度。
即便是有着郗婵导师这位封侯强者指引，但这种修行进展依旧缓慢。
不过也正如郗婵导师所说，双相之力本就是封侯强者的特权，李洛现在不过只是一个小小的相师境，这就犹如一个婴孩试图手持重斧，想要掌握，可没那么容易。
“慢慢来吧，如果你能够将双相之力初步掌握，你的实力将会上升很大一个台阶，到时候，对付王鹤鸠倒是不成什么问题。”郗婵导师说道。
李洛正色道：“老师您这话就不对了，我没有想要对付王鹤鸠，大家都是同学，相亲相爱多好。”
郗婵笑笑不言，还相亲相爱？如果有机会的话，你李洛第一个就会动手将王鹤鸠敲得头破血流，当然，那王鹤鸠应该也是在等着机会踩李洛一脚，顺道在心仪女孩子面前刷个无聊的存在感。
她也懒得去揭穿李洛的口不对心，只是道：“你虽然身怀双相，但也不要小瞧了其他的人，能够在新生中排上号的人，都不是寻常人物，他们天赋与潜力都不缺，如今有了各自导师指点，进步都是堪称神速。”
李洛点点头，小瞧别人这种事，他怎么可能会去做，因为他就是那种等着别人来小瞧他，然后趁其不备，将之掀翻的路数。
“导师...这学府中，有没有什么能够让人修炼速度变得更快的宝贝啊？”李洛突然问道。
郗婵一怔，看着他：“要多快？”
李洛想了想，露出含蓄的笑容：“比如能让人五年内封侯这一类啥的。”
“五年封侯？”
郗婵眸光在李洛身上停留了数息，然后点点头。
“真的有？”李洛狂喜。
郗婵导师再度点头，认真道：“待会结束修行后，你回去洗个澡好好睡一觉，梦里面别说五年封侯，就算五年称王甚至王之上，都有！”
李洛笑容顿时僵硬，一旁的白萌萌忍不住的低头，肩膀抖动，连那辛符兜帽下的嘴角，都是缓缓的扯了起来。
“老师你这不是晃点我吗。”李洛尴尬的道。
郗婵导师淡淡的道：“不是你先晃点我的吗？五年封侯，你以为你身怀双相就敢这么狂吗？”
李洛干笑道：“那导师觉得以我的天赋，潜力，要多久封侯？”
“封侯的确需要天赋，潜力，但同样也需要心性与机缘，这哪能说得准？不过我预估以你的天赋，或许十年左右可以吧。”
李洛面色发黑，十年封侯？那五年后就可以直接给我收尸了，还封个屁啊。
毕竟，他的寿命，都只剩下不到五年了。
而他倾尽全力的进入到圣玄星学府，不就是因为这里的修炼资源与导师资源，能够让得他以最快的速度变强吗？
郗婵导师看了李洛一眼，她能够感觉得出来，李洛对于实力的提升似乎是有一种紧迫感，不过她也没有感到太过的奇怪，毕竟如今洛岚府的情况内忧外患，各方势力都在虎视眈眈，再加上李洛担心困在王侯战场的父母，所以想要急速提升实力，这是人之常情。
于是，她声音变得柔软了一些，道：“李洛，修炼之事，虽然不可荒废，但也不能急于求进，否则容易出岔子。”
李洛苦笑着点点头，这寿命之事，他不可能跟郗婵说，所以对方也无法理解他这种时不我待的焦灼感。
“不过想要有节奏的提升修炼速度，圣玄星学府内的方法倒是不少，相力树的修行就不必说了，那是必不可缺，而除此外，便是找寻更高级的能量引导术，这同样能够增快修炼速度，我观你所修行的能量引导术，似乎并非是侯级引导术吧？”郗婵导师说道。
“能量引导术...”李洛对此感到很头疼，因为他现在修炼的能量引导术，只是将阶上品的“玄瀑呼吸法”，虽说算是不错，但与真正的侯级能量引导术相比还是有些差距，但侯级能量引导术，大多都是需要自身的相性达到七品之上。
可他的水光相，刚好卡在六品。
虽说他已经尽可能的在提升六品水光相，但短时间内，显然还是无法达到的。
郗婵导师显然知晓李洛头疼的点，当即说道：“一般来说，绝大部分的侯级能量引导术，的确对相应品阶有要求，但这也并非是绝对，洛岚府中或许没有，但圣玄星学府，就不见得也没有。”
李洛闻言，精神顿时大振，惊喜的道：“圣玄星学府有这种能量引导术？”
“如果我记得不差的话，圣玄星学府中，收藏着一道侯级能量引导术，名为“十二段锦”，此法对相性品阶的要求，刚好是六品。”
李洛大喜，这真是瞌睡来了就有枕头，这“十二段锦”简直无比的契合现在他这种状态。
“而除了改修更高品级的能量引导术，圣玄星学府内，还有另外一种东西对修炼很有裨益，能够让你的修炼速度在不伤及自身的情况下，更快一步。”郗婵导师继续说道。
“什麽？”李洛迫不及待的问道。
郗婵导师笑了笑：“能量液。”
“能量液？”对于这个普通得不能再普通的名字，李洛也愣了一下。
“不要小瞧了此物，能量液乃是圣玄星学府的特产之物，这是取自相力树的汁液所炼化而成，如果说给学员心中最爱之物做个排名的话，能量液绝对是前三之物。”郗婵导师说道。
李洛简直热泪盈眶，这么好的学府，去哪找？！
来到圣玄星学府，真是最明智的决定。
“导师，这两种东西我应该怎么得到？”李洛振奋的问道。
郗婵导师黑纱下的唇角似是扬了起来。
“很简单啊，“十二段锦”三千学府积分，一支能量液，三百积分。”
李洛笑容微微一僵，沉思了片刻，真诚的问道：“老师，请问圣玄星学府的积分，可不可以赊账？”
郗婵导师呵呵一笑。
“你说呢？”

第一百五十一章 培训
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百五十一章 培训
从郗婵导师这个充满着灵性的笑声中，李洛明白他想要赊账的想法是没有一点希望了。
可是，他有个鬼的学府积分啊。
他那高达五千学府积分的帝流浆还在那里挂着等他呢，眼下又来一个三千积分的“十二段锦”，三百积分一支的能量液？
“老师，你说了跟没说一样。”李洛无力的道。
“最起码给了你一个目标啊。”
郗婵导师笑了笑，道：“而且学府积分的话，月底不是有排位战么？若是你能够取得好成绩，自然就有了第一波积分。”
李洛闻言，顿时心动的问道：“排位战能够获得多少积分？”
郗婵导师同时也看向了另外一侧的辛符，白萌萌，道：“学府的月考测试与以往你们所经历的比试不同，因为它是小队制，也就是说，你们三人，需要做好磨合，熟悉彼此的实力，风格，只有如此，才能够最大的发挥出小队的力量。”
“而在排位战中，以打败的队伍来计分，一般来说打败一只紫辉队伍，队中每人可得五百积分，打败金辉队伍，可得一百积分，打败银辉队伍，可得二十积分。”
李洛吞了一口口水，怎么突然间，就有一种大开杀戒，血洗新生的冲动了呢？
不行，还是要节制一点，最起码赵阔他们还是需要放过的。
清儿肯定也得放过，不过她那一队有秦逐鹿那个变态，谁放过谁还真不一定。
反派队就不能放过了...没错，李洛将沈金霄门下的那一个队称为反派队，因为他们的所作所为值得这个称号。
不过话说回来，这排位战怎么是小队形式的？李洛从修行到现在，可从未尝试过与队友默契联手的模式，李洛在天蜀郡大考时，倒是与虞浪，赵阔两人合作了一把，但那远远还算不得是默契及格的队友。
这种小队制，无疑会增添许多的变数。
“未来的学府大赛，都会有小队制，所以为了让你们提前习惯队友，这个过程是必须的，当然最重要的是...”
郗婵似是知晓李洛他们心中的疑惑，声音顿了顿，而后平静道：“如果未来要应对“异类”，小队的合力，将会比单人更有性命保障。”
李洛三人心头一凛，异类...虽然他们并未接触过，但自从来到圣玄星学府后，他们已经是明白这种存在究竟有多危险，他们的未来，不可避免的会与其遭遇，早点做好准备，的确是必要的。
“关于月考排位战，我没有太高的要求，因为如果你们对学府积分有执念的话，自然会去拼搏，而学府积分能够让你们兑换更多的修炼资源，让你们的修炼始终领先其他学员一步，所以排位战重不重要，你们可以自己评估。”郗婵导师淡淡的说道。
李洛舔了舔嘴唇，眼神灼热，因为三人中，要说对学府积分有执念的话，他无疑是最强的那个人。
因为若是修炼慢一步，辛符，白萌萌或许还能接受，毕竟没有太大的压迫感，可他不一样，他仅剩下不到五年的寿命，那是悬在头上的一把刀，所以别看平日的李洛一副轻松惬意的模样，可没有人能够知道他内心深处是何等的紧迫。
“学府积分重不重要另说，不过我们是导师您的学生，如果到时候成绩太差，老师您颜面也是无光，您之前也说过，你与沈金霄导师有一些恩怨，那么作为您的学生，我觉得我们有这个必要与义务，帮您出一口气！”李洛大义凛然的说道。
“而谁若是不为这个目标而努力，那就是看不起导师您！”
白萌萌和辛符有点懵，眼神茫然的看着李洛，怎么感觉这突然间，就有一口巨锅当头给罩了下来呢？
我们是不是被代表了啊？
可是，李洛说得有理有据，这个时候反对，岂不是在打郗婵导师的脸吗？
于是，两人沉默了数息，都是讷讷的点头表态。
李洛见状，感叹道：“真是导师的好学生啊，不枉费导师如此呕心沥血。”
同时心中大松了一口气，因为他可是知道自己这两个队友究竟有多丧的，之前这队长位置直接弃权，所以李洛真担心在那排位战上，他们也继续保持这种状态，到时候他一人面对反派队，真是只能给对方送分了。
白萌萌，辛符无言以对，你说的那么严重，搞得我们不认同简直就是欺师灭祖一样，这敢不点头吗？
郗婵导师有些没好气的看了李洛一眼，她如何不知晓对方的心思，不过她也没有揭穿，毕竟能够调动白萌萌，辛符的动力，也算不错。
“接下来的这段时间，为了提高你们小队间的默契与熟悉度，我会开始对你们进行专门的培训。”
郗婵导师手一抬，只见得有雄浑的相力流淌而出，渐渐的在其身边汇聚，最后化为了一头约莫丈许左右的蓝色光虎。
光虎发出低吼，栩栩如生，宛如活物，同时有强悍的相力波动以及凶威散发出来。
“每天训练三个小时。”
“打败它，再吃饭。”
郗婵面上的黑纱微微动了动，眸光中带着许些的戏谑之意。
“打不过，就饿着吧。”
...
吼！
惊人的虎啸音，于训练场中炸响。
训练场内，相力激涌，蓝色光虎凶威肆虐，爪风掠过，带起尖锐的破风声。
砰砰砰！
虎影掠过，直接是刁钻狠辣的自李洛三人的围攻中穿出，爪风拍下，三人的攻势顿时宣告破碎，紧接着三道人影就狼狈的倒射了出去，栽落在训练场边缘。
蓝色光虎停止了追击，在场中踱步，虎目仿佛是带着不屑的望着场外的三只小老鼠。
李洛三人狼狈的自场外坐起，神色悻悻。
“这老虎好强呀。”白萌萌苦着小脸，这已经不是他们第一次被对方虐了，自从训练开始，直到今日，已经第三天了。
可三天下来，即便他们三人联手，也没有一次能够打败这只由郗婵导师相力凝炼而成的光虎。
李洛揉了揉脸庞，有些无奈的道：“这老虎的实力，应该在相师境第二段左右，比我们都要强一头，而且别看它只是相力凝炼而化，但却极有灵性，战斗间攻势狡猾，如果我猜的不错，这东西还从郗婵导师那里继承了一些战斗经验。”
“郗婵导师好厉害。”白萌萌感叹道，这明明只是随手凝炼的一道相力光虎而已，却将他们三人逼得灰头土脸，如果不是对方没有杀心的话，在这三天间，其实他们已经死很多次了。
由此可见，封侯境强者究竟是何等的强大。
而在训练场另外一边，郗婵导师盘坐在矮桌前品茶，她瞧得三人又是狼狈收场，随手一扬，三个饼子落在了他们的手中。
“没打过，继续吃冷饼吧。”她淡淡的道。
三人无奈的接过冷饼，然后用力的咬了下去。
“这烧饼都吃三天了。”李洛边吃边悲叹。
“队长，等郗婵导师走了后，我帮你们做点餐食吧。”白萌萌好心的说道。
李洛闻言，嘴中的嚼动顿时一僵，然后与一旁的辛符对视一眼，都是从对方的眼中看出了相同的情绪。
李洛神色郑重，语重心长的道：“萌萌，虽然导师看不见，但我们不能违背自己的心，强者之路，是要依靠自己一点点的走下去，我们既然答应了导师，那么只要没有打败这头蠢虎，我们就只能吃这又冷又硬的烧饼。”
“这是对我们意志的考验。”
辛符沉重的点头，表示认可。
白萌萌则是有些羞愧，认错道：“队长，你说的对。”
“知错能改善莫大焉。”李洛欣慰的点点头，同时心中大松了一口气，相比起白萌萌做的饭菜，其实他更乐意吃这个又冷又硬的烧饼。
不过这话不能说出来，不然不仅伤了白萌萌的心，而且万一被白豆豆那个护妹狂魔知道了，怕也是不会轻易放过他们。
虽然他可以推到辛符头上，不过身为队长，还是需要一点底线的。
“但是每天吃这烧饼也不是个事，所以当务之急，还是得先解决掉眼前的麻烦。”李洛两三口将烧饼吞进肚子，然后目光盯着场中踏着六亲不认的步伐的蓝色光虎。
“经过这三天不断的接触，我发现只要接近这蓝色光虎半丈范围，自身的速度就会变得迟缓，如果我没猜错的话，这可能是水系相术“重水光环”，其作用是迟缓对方的行动与攻击速度，所以我们的攻击每次进入其半丈范围，都会被其轻易的躲开。”李洛分析道。
辛符沉默了一下，道：“有一次我攻击到了它的身体，但却根本没有穿透进去，所以在它的身上，还覆盖着一层强大的相术防御。”
李洛皱眉，这也太难缠了。
白萌萌小声道：“队长，我发现我们每次在进攻的时候，它都会有意无意的挡住左胸前的一处鳞片，那里，会不会是它的弱点所在啊？”
李洛点点头：“我也注意到了这一点，不管是不是，可以试试。”
他揉了揉眉心，然后凑过头，与辛符，白萌萌低声交谈了一会，最终三人同时的站起身来。
“再搞一次吧，成功了晚上请你们吃食堂。”李洛沉声道。
“我也可以帮大家做饭。”白萌萌热情的提议。
李洛嘴角一抽，这个时候，就不要打击士气了吧，萌萌同学。

第一百五十二章 小队的定位
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“上了！”
伴随着李洛一声低喝，三人身上皆是有相力勃发，李洛一马当先，木相之力率先流动：“木缠术！”
碧绿相力席卷而出，直接是化为青木蔓藤，对着蓝色光虎缠绕而去。
唰！唰！
蓝色光虎低吼，锋利的爪风呼啸而下，将那些相力所化的青木蔓藤尽数的斩断。
旋即它虎跃而出，一爪劈向李洛。
“水光魔镜！”
一面闪烁着水光的镜面于李洛面前出现，虎爪落下，镜面当即破碎，但那股反弹力量，也是将虎爪震退一些。
“乱影刃！”
与此同时，只见得有一道道黑光于李洛身后劈斩而出，仿佛是刀刃般，带着锐利之气，直指光虎。
光虎周身有蓝光升腾，那些影刃一接近，速度便是陡然减缓，最后被它挥动爪子，尽数的劈碎。
李洛身形腾空而起，手中双刀已是化为大弓，他眼神凌厉，拉弓开弦，体内相力流动，一支璀璨的光矢成形。
咻！
光矢陡然破空而出，闪电般的射向光虎。
而当光矢进入光虎周身半丈时，其速度不出意料的再度开始减缓。
“萌萌！”李洛一声大喝。
白萌萌娇躯上，有呈现晶莹色彩的相力爆发，小手一挥，只见得仿佛是有着闪烁着光芒的花粉从天而降，落在了光矢上面。
“蝶粉之术！”
花粉闪烁，仿佛是带着某种净化效果一般，竟是将那粘附在光矢上面的迟缓效果短暂的驱除了。
咻！
光矢速度不减，从光虎拍来的虎爪缝隙间射出，直指光虎左胸某处鳞片。
铛！
光矢重重的射在了那处鳞片上，然而还不待李洛眼露喜意，只见得光虎的皮肤上，仿佛是有着一层防御出现，那防御如层层水波，令得光矢一时间难以穿透。
在竭尽全力的穿破防御未果后，光矢最终破碎开来。
训练场边，郗婵导师端着茶杯的手在此时顿了顿，黑纱下的唇角微勾。
光矢破碎，可光矢之中，突然又是有着一道黑光暴射而出，那黑光犹如一道黑色的箭矢，锋利无匹，直接是在光矢先前穿透的痕迹中，猛然钻出，捅进了那光虎左胸的鳞片之中。
吼！
光虎身躯陡然僵硬，旋即瞬间爆碎成了满地光点。
李洛三人望着那飘散的光点，都是有些恍惚，旋即忍不住的面露喜色。
“成功了？”白萌萌欢喜的道。
李洛身影落下，也是忍不住的吐了一口气，在其身后的阴影中，辛符缓步走出，兜帽下的嘴角扬起了一抹弧度。
郗婵导师走入场中，淡淡的道：“打了三天时间，才开始懂得一些简单的配合，我感觉是在教三头猪。”
三人面露尴尬。
“不过好在还算没有笨到家。”
郗婵导师盯着李洛，道：“身为队长，你应该对队友的实力，特性有一些基本的了解，这样才能够在应对敌人时，做到最完美的配合。”
“你们三人，需要找到各自的定位。”
“李洛有水相与木相，水相会使得他战力更为持久，不惧对方消耗，木相可使他具备控场能力，缠住敌人，所以他的攻击手段多变，威力不俗。”
“辛符拥有着影相，这注定他只能隐于阴影间，无法正面进攻，只有当李洛进攻时，他才能够在暗中找寻机会，给予敌人致命一击。”
“白萌萌的水魇蝶相，攻击力不强，但它的特殊之处是拥有着一些净化效果，同时水魇蝶相可引发梦境，令人沉睡，也算是一种能够取到奇效的控制。”
“综合上述，你们三人若是形成完整的队伍，必然是李洛作为主攻手，辛符暗中隐匿，等待时机，白萌萌居后辅助，同时观测局面，随时给予警示或者帮助。”
听得郗婵导师这番话，李洛三人神色也是渐渐的变得凝重起来，因为她已经将三人的优劣势尽数的道了出来。
如果按照郗婵导师这种布置，那么他们这个小队，或许才能够真正的发挥出惊人的战斗力来。
“往后这段时间，你们在修行之余，就继续这样训练，其他四支紫辉小队的实力，想必你们也很清楚，至于这月考上面你们能取得什么成绩，就看你们三人的磨合如何了。”
“今日暂且到这里，先去休息吧。”
...
圣玄星学府，积分殿。
大殿之外，人来人往，沸腾的人声显露着此处在圣玄星学府内的人气之高。
而姜青娥与颜灵卿，便是在那诸多炽热的目光注视下，来到了积分殿。
无视了那诸多目光的聚焦，姜青娥迈开长腿，直接前往了积分兑换处，她从怀中取出一枚圣玄星学府的独有徽章，递了过去。
有导师接过徽章，笑道：“姜同学想要兑换什么？”
“十二段锦。”姜青娥平静的说道。
“你兑换这个做什么？”一旁的颜灵卿有些疑惑的问道。
“给李洛的，他现在只是六品相，无法修炼候级能量引导术，而这“十二段锦”，是极少数不需要七品相要求的候级能量引导术。”姜青娥随口解释道。
颜灵卿恍然，旋即轻叹一声，道：“怪不得你前些天接了好几个任务，忙得人都看不见，原来是凑积分去了啊？”
虽说姜青娥每年赚取的积分不少，但很多时候都是直接用光了，所以为了凑齐这三千积分，姜青娥这十来天也累得够呛。
“没办法呀，李洛刚入学府，连接取任务的资格都还没有，等他凑齐三千积分，又得浪费许多的时间。”姜青娥说道。
“你对他也太好了吧。”颜灵卿有些吃味的道。
“对你就不好了？”眼见着十二段锦要到手了，姜青娥心情也是不错，所以随口调笑道。
颜灵卿扶了扶银质眼镜，轻哼道：“差远了。”
而就在两女说笑间，那名兑换导师在查了片刻后，冲着姜青娥摇摇头，道：“姜同学，十二段锦已经被人兑换走了，如果你需要的话，可能要等一段时间了。”
姜青娥绝美容颜微沉，十二段锦颇为的特殊，一般兑换它的人并不多，怎么刚好在这个时间段被人兑换走了？
“老师可以帮我查查是哪位同学兑换的吗？”姜青娥沉默了一下，问道。
兑换导师这倒是没有多少犹豫，查看了半晌，有些惊讶的道：“这部“十二段锦”...是被沈金霄导师取走的，说是要研究。”
“记录册上还有留言，说如果有同学需要的话，可以去找他商谈。”
这一刻，颜灵卿感觉到一旁姜青娥的体内，似是有一股寒气在释放出来。
姜青娥面无表情的收回徽章，然后转身就走。
颜灵卿见状，连忙追了上去。
“你不会真要去找沈金霄吧？”
姜青娥淡淡的道：“找他？怎么可能。”
“我去找素心副院长，弹劾他。”
颜灵卿顿时目瞪口呆。
（今天一更。）

第一百五十三章 弹劾
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百五十三章弹劾
圣玄星学府，金殿。
此处是学府的最高权力所在，唯有紫辉导师以及少数资历深厚的金辉导师，方才有资格在此议事，决定学府的一些重大事宜。
素心副院长的工作厅，便是位于金殿之中。
而此时的素心副院长，望着来到她面前的姜青娥，听着她要弹劾沈金霄，也是略微的感觉到有点头疼。
在姜青娥身边，还有一名中年女子，一头红发，面目严厉，让人心生惧意。
这是姜青娥如今的导师，名为火絮，以脾气火爆著称。
“素心，沈金霄那个混账东西现在越来越过分，你如果治不了他，就交给老娘来，老娘卵都给他捏爆！”那名为火絮的中年女子，眉毛倒竖，厉声说道。
听到对方这种粗俗到极致的言语，素心副院长也是哭笑不得，只能安抚道：“火絮导师，先不用如此动怒，一切等沈金霄导师到了，再来对质。”
火絮导师冷哼一声，也就不再言语。
倒是姜青娥轻轻点头，道：“麻烦副院长了。”
素心副院长摇摇头，温声与姜青娥交谈片刻，然后就见到房门被推开，沈金霄面带微笑的走了进来。
“副院长。”沈金霄冲着素心副院长笑了笑。
素心副院长微微颔首，直奔主题道：“想必事情缘由你也知晓了，姜青娥弹劾你...道德败坏，心无公正，以私心阻扰学员修行。”
沈金霄无奈的笑了笑，道：“真是好大的帽子。”
“不过...什么时候圣玄星学府普通学员可以直接在副院长这里弹劾紫辉导师了？我记得这个流程需要经过金殿决议的吧？”
“沈金霄，你还是一如既往的不阴不阳，另外青娥已经不是普通学员了，她现在是圣玄星学府七星柱预备成员，年底她就会正式开始竞争七星柱的称号。”火絮导师冷笑道。
沈金霄微怔了一下，圣玄星学府的七星柱，是学员最高的成就称号，一旦获得，其地位等同于紫辉导师，拥有着学府中的一些议事权，而若是姜青娥成为了七星柱预备者，倒的确是和普通学员区分了开来。
只是想要竞争七星柱，首要条件便是必须自身踏入天罡将境，而姜青娥难道今年就能够踏入这个境界了吗？要知道如今在任的那些七星柱，基本都是在进入到四星院后，才开始竞争这个荣耀之位的。
“青娥同学真是天资过人，尚还在三星院，就能够具备竞争七星柱的实力。”沈金霄心思转动，面上赞叹道。
“不过青娥同学的弹劾理由，实在让我理解不能。”他摇了摇头。
姜青娥声音平静的道：“沈金霄导师于择师赛上对李洛的所作所为，已经称得上是一种针对，而如今取走“十二段锦”，更是让人不得不怀疑你在这上面的行为逐渐加深，所以我说你心无公正。”
“择师赛上的事，只是为了甄选出李洛的实力而已，而且如果不是我的那番作为，他如何能引得四位紫辉导师争抢？”
沈金霄不急不缓的道：“至于十二段锦，这可真是个巧合，我这段时间正好在做这些研究，所以才将此术取走，并未有针对谁的意思。”
“而且我还特意留了言，若是有需要的同学，可以直接找我商谈，青娥同学这不分青红皂白就直接到副院长这里弹劾我，未免太小题大做了吧？”
“沈金霄，你肚子里面的心思真当没人知道吗？不就是青娥当初解除了你们间的关系，你因此怀恨在心吗？”火絮导师怒声道。
“你这种小鸡肚肠，也配教导学员？”
沈金霄眉头皱起，这火絮真是一如既往的粗俗，难怪学府里面的男导师见到她都躲着走。
素心副院长揉了揉眉心，这种事情，本就是有些不好看，所以她哪里愿意搞到会议上面去，能私下解决，那就是最好的结果。
“沈金霄导师，十二段锦对你而言，并没有太大的研究价值，我建议你就暂时的让出来，反正也需要不了多久的时间。”素心副院长说道。
沈金霄笑道：“本来副院长开了口，那自然是要交出来的。”
“不过...你也知道，新生的第一次月考即将来到，我身为新生那边的负责人之一，所以就取了此物，打算当做此次取得月考第一的额外奖励。”
“呵呵，这可是我自掏腰包的呢。”
沈金霄有些歉意的笑了笑，道：“不过放心吧，等月考结束后，如果那获得第一名的队伍表示不需要此物的话，到时我再将其归还兑换处，姜青娥同学就可以换取了。”
素心副院长深深的看了沈金霄一眼，这番言论，俨然就是在婉拒她的调解了，看来沈金霄的执念，比她想象的还要更深。
而到了这一步，调解基本也就没什么作用了。
即便她身为副院长，也不可能强制要求一名紫辉导师做什么，而且严格意义上面来说，沈金霄的所作所为，可能是不太公正，但也在他的权限范围之内。
不论是取走十二段锦，还是将其当做月考额外的奖励。
“沈金霄，做人可别太过分了。”火絮导师此时反而声音变得平缓了下来，但熟悉她性格的素心副院长知道，这反而是她要暴走的征兆。
沈金霄面带微笑，似是并不在意。
不过就在火絮导师即将爆发的时候，姜青娥伸手拉住了她，然后对着素心副院长道：“既然此事如此，那就暂且这样吧，多谢副院长了。”
声音落下，她就不再停留，拉着火絮导师转身离去，至始至终，她都未曾看过那沈金霄一眼。
随着两人离去，素心副院长揉了揉眉心，凝视着沈金霄，道：“沈金霄导师，我圣玄星学府并没有一些世俗观念，若是你真对姜青娥有喜欢之意，那就光明正大的追求，如今你这种暗中使绊子的行为，反而有点失了风度。”
“而且这对姜青娥没有一丝一毫的作用，只会激怒于她。”
“你现在的确是封侯强者，但你以为姜青娥到这一步，需要很多的时间吗？若是有一天，姜青娥的实力超越了你，你又该如何自处？”
沈金霄目光动了动，旋即淡笑一声，不予置评。
“若是副院长没有其他的事情，那我也就先走了。”他对着素心副院长拱了拱手，然后转身而去。
素心副院长望着他离去的背影，双目虚眯了一下。
沈金霄，你对姜青娥如此执着，到底想要做什么？

第一百五十四章 超级小富婆
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
结束今日修炼的李洛，经过沐浴，换上了干净衣衫，看着镜子中的挺拔帅气的少年，一不留神就看了好几分钟。
不过几分钟后，等他回过神来时，又忍不住的悲叹一声。
“空有容颜，兜里没货。”李洛神色复杂，这个货，指的是灵水奇光。
他进入圣玄星学府已经二十多天的时间了，之前携带的一批灵水奇光早已消耗殆尽，所以他已经有两天时间没有炼化灵水奇光了，这让得已经养成习惯的李洛感到有点难受。
这一批携带的灵水奇光，主要是在提升第二相“木土相”，效果倒是不错，已经从四品提升到了五品。
不过第一相“水光相”，依旧还停留在六品，并且在迈向七品的道路上，还有着不短的距离。
而造成这个结果的主要原因，还是六品灵水奇光价格高昂，姜青娥虽说保证持续供给，但数量上还是有点跟不上李洛的炼化速度。
李洛对此无奈但也只能理解，毕竟洛岚府的情况他也知晓，虽说溪阳屋总部这边因为他提供的“秘法源水”导致最近的销量开始提升，但溪阳屋的规模就在那里，不可能一下子就能爆发起来的。
终归还是只能慢慢来。
“先忍忍吧。”
李洛心酸的摇摇头，这才转身出了房门。
他径直去了地下室二层，这里是一个灵水奇光的炼制室，平日里闲暇时郗婵导师会在这里指点他与白萌萌的淬相术。
宽敞的炼制室外，有一面水晶镜，站在这里可以清晰的看见里面的一切，而当李洛来到这里的时候，见到郗婵导师双手插兜，目光望着炼制室内。
他也是站定看去。
只见得那炼制室中，一道娇小玲珑的身影正伏于炼制台上，在她的面前，摆放着数不清的瓶瓶罐罐，她则是做着一系列令人眼花缭乱的举措，不断的以诸多复杂的方式，提炼，融合着一道道散发着荧光的液体。
片刻后，她转过身，在身后的一面白板上面记录起来。
此时那上面，已是记录着密密麻麻的研究数据。
李洛盯着白萌萌的身影，眼中有惊疑之色浮现出来，因为此时的她，气质与平日里那种害羞，胆怯截然不同，小脸平静，不带波澜，给人一种极度冷静之感。
“这是白萌萌？”李洛忍不住的问道。
一旁的郗婵导师也是在注视着白萌萌的一举一动，听到李洛的惊疑声，她笑了笑，道：“嗯，准确的说，是进入到“梦境”状态中的白萌萌。”
“什么意思？”李洛有些茫然。
“这就是白萌萌独特的地方，她的“水魇蝶相”拥有着致幻的能力，而她不知怎么做的，另辟蹊径将这种能力用在了自己的身上。”
“所以现在的她，其实是处于一种自己创造的梦境之中。”
“在这种梦境状态下，她拥有着惊人的研究能力，平常里难以攻克的研究难点，在这个状态下会变得容易许多。”郗婵导师轻笑一声，道。
李洛震惊了，他目瞪口呆的望着炼制室内那个小脸平静的白萌萌，也就是说，现在的她...其实是在梦游？
梦游中搞研究？！
还能这么玩的吗！
“这些年来，白萌萌研究出来的灵水奇光配方，不下十种，虽说都只是四品以下的配方，但其中最优秀的一种，甚至达到了四星级。”郗婵导师说道。
李洛更加震惊了。
灵水奇光的配方，分为五个星级，而四星级在其中绝对算是顶尖级别了。
要知道在他们溪阳屋，到现在为止，其中的主打产品，也就只是一道三星级的配方，而溪阳屋也不是没有投入大量的研发，可最终依旧没有研发出一道达到四星级的配发，可现在，眼前这个清纯漂亮的少女所取得的成就，直接是把溪阳屋的研发室碾压成了渣渣。
可以毫不客气的说，光是白萌萌研究出来的这些配方，如果拿出去售卖的话，其价值绝对达到了上千万金的惊人数字。
这才是一个不显山不露水的超级小富婆！
她一个人的价值，恐怕就抵得上整个溪阳屋。
郗婵导师望着震惊中的李洛，笑道：“不然你以为为何淬相院那边对白萌萌这么垂涎？这半个多月来，那边可是有不少导师来找我。”
李洛抹了一把从嘴角滑落的眼泪，目光灼热得仿佛要将面前的水晶玻璃都给融化一般，他盯着炼制室里面的少女，这才是一个大宝贝啊。
如果能够把她骗到，不是，是请到溪阳屋，那么她的研发能力再加上他的秘法源水，这岂不是直接就起飞了？
当然如果能够再把郗婵导师请去坐镇一下，那溪阳屋妥妥的进入大夏灵水奇光屋前十啊。
到时候日进百万金，别说把水光相养成七品了，就算是再来两个，他都能直接养到八品起步！
李洛想到那一幕，就忍不住兴奋到颤抖。
“虽然我不知道你在想什么，但你的样子让我稍微有点不适，所以如果你再不收起来的话，我就要把你赶出去了。”郗婵导师看着浑身颤抖的李洛，警告道。
李洛闻言，瞬间不抖了。
“你可少去打人家的主意，萌萌虽然很单纯，但她的姐姐还有背后的白家可不是吃素的，你到时候骗了人家，有你苦头吃。”郗婵导师火眼金睛，看得出李洛的蠢蠢欲动。
李洛顿时怒了：“导师你这话就太小看我李洛了。”
“我只是单纯的想要和萌萌切磋一下淬相术，我身为队长，爱护关心队员也是我应尽的职责！”
郗婵导师不搭理他的胡扯，话音一转，道：“另外有个事情要和你说，这次的月考会有一个额外的奖励，你知道是什么吗？”
李洛疑惑的看来。
“十二段锦。”郗婵导师淡淡的道。
李洛张了张嘴，旋即忍不住的泪流满面：“导师，没想到你为我做到了这一步，我真是太感动了。”
前两天郗婵导师才和他说过这“十二段锦”的事，原本李洛还在头疼那高达数千积分的价格，结果谁想到这转眼此物就成了此次月考的奖励，这不就是专门给他的机会吗？
除了郗婵导师会对他这么好外，还能有谁？
面对着李洛感动的目光，郗婵导师摇头道：“这可不是我做的，而是沈金霄提出来的，而这十二段锦的积分，也是他自掏腰包，算是月考的额外奖励。”
李洛神情顿时凝固，眼中满是惊疑。
沈金霄做的？
这老货是良心发现，还是吃错药了？

第一百五十五章 坟头插香
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“这沈金霄导师...”
“是不是吃错药了？”
心中想着，李洛也就诚实的问了出来，反正郗婵导师不是外人。
对于沈金霄这个人，李洛内心显然是抱着极深的忌惮与厌恶，所以虽然对于对方此举感到极为的疑惑，但他可绝对不会认为对方是在向他示好。
郗婵导师淡淡一笑，道：“他当然没吃错药，不过你也想得没错，他可不是在帮你，相反，他是在延缓你得到十二段锦的时间。”
“什么意思？”李洛皱眉道。
“我已经听说了，昨天姜青娥去了积分殿，不得不说她对你的确很上心，这“十二段锦”她应该早就留意上了，而此次去积分殿，就是为了兑换此术。”
“但她去晚了一步，“十二段锦”被沈金霄提前取走了，还留言让需要的同学可以找他。”郗婵导师说道。
李洛面庞上的神情微微一僵，旋即眼神渐渐的有些阴沉起来。
显然，沈金霄这狗东西是早就做好了一些预料，包括这“十二段锦”，他提前一步取走，是想要逼得姜青娥去找他，然后以此做一些胁迫？
“姜青娥并未去找他，反而是去了素心副院长那里，然后弹劾了沈金霄。”
“沈金霄在这种情况下，想出了一个理由来回绝素心副院长的调解，没错，就是这个所谓的月考奖励。”
“这是在他的权限范围内，理由正当得连素心副院长都挑不出毛病。”
“所以说，这个“十二段锦”的奖励，其实也算是沈金霄无奈之举，不过他对此应该也无所谓，反正他的目的达到了，那就是让你没那么顺心如意的得到此术。”
郗婵导师摇了摇头，道：“这沈金霄，应该是对姜青娥求而不得，心思愈发的阴暗，而你，只能说算是成为了他泄火的替代品，毕竟，谁让姜青娥谁都不在意，只在意你这个小未婚夫？”
李洛神色颇为的平静，倒是没了平日里的笑意，但郗婵导师却敏锐的察觉到，他那平静之中蕴含着何等汹涌的波涛。
呼。
最终，李洛深吐了一口气，似是自言自语般的喃喃道：“从今天开始，我要搓泥做香，然后等沈金霄导师毙命那一天，亲自在他的坟头插上一根大香。”
郗婵导师没有在意李洛这完全不尊师重道的话语，因为那沈金霄的所作所为，也完全没有在将自身当做导师，而既然起了这些因，那自然要接下未来的果。
李洛究竟有没有本事真做到是一回事，但双方间的恩怨，已经开始不可调解。
“把一位封侯强者当做敌人，李太玄，澹台岚生出来的儿子，胆子真不是一般的大啊。”郗婵导师有些感叹的说道。
“其实，也就只是先在嘴上过个瘾而已，我现在可惹不起啊，所以还得紧抱老师大腿，求保护。”李洛笑了笑。
郗婵导师眸光动了动，她面上的黑纱微微波动，旋即伸出手掌，放在李洛肩膀上轻轻拍了拍。
“放心吧，因为...我也想在沈金霄坟头插香呢。”她轻声说着。
李洛一惊，虽然之前郗婵导师说她与沈金霄有些恩怨，但他没想到，这个恩怨，似乎也并不简单。
但是，这不是正好吗？
李洛咧嘴笑起来：“老师，看来我在择师赛上的选择，简直英明到极致了。”
“不过不管你对沈金霄有多么的厌恶，在你没有拥有足够的实力之前，我建议你还是先将这一份杀心收起来，我其实很欣赏你这种韬光养晦的性格，所以，保持住，不要飘。”郗婵导师淡淡道。
李洛轻轻点头。
“对了，既然这沈金霄这么慷慨的自掏腰包将“十二段锦”贡献成了月考的额外奖励，我觉得如果你们有机会的话，倒是可以去尝试一下。”
“若你真能拿到这部“十二段锦”，不仅能够节省一大笔学府积分，而且最重要的是...沈金霄会很尴尬。”郗婵导师眸光中似是泛起一抹笑意，道。
李洛闻言，也是有些心动，不过那“十二段锦”是给第一名的额外奖励，他这边带着两个丧货，也不知道究竟有没有机会...
不过，若能拿到这部“十二段锦”的话，真是一个好爽的事情啊。
因为这一刻，李洛甚至差点连获奖感言都想好了。
“我，尽力吧。”
李洛最终如此说道。
郗婵导师点点头，也就不再多说，她继续看了一会白萌萌的研究，然后道：“她要退出梦境状态了。”
李洛连忙看去，果然是见到白萌萌突然站直身子，双瞳之中绽放的蓝色荧光在此时渐渐的消退，数息后，竟是恢复了正常色泽，紧接着她那清纯漂亮的小脸蛋上面，就有着往日的害羞，腼腆之意浮现出来。
一瞬间气质就从绝对冷静，变成了清纯可人。
这一幕，看得李洛都是啧啧称奇，还能这么玩的...这是一人分饰两角？角色扮演吗？有点刺激。
而在退出梦境状态后的白萌萌，对于手上的这些研究也不感到奇怪，不过她也并没有继续深入下去，因为在脱离那个状态后，眼下这种深度的研究，她已经有点跟不上了。
所以她将这些记录都仔细的收起来，等待着下次进入梦境状态时再来继续研究。
“你要去练习淬相术，就自己进去吧，你们没事也可以交流一下淬相术。”郗婵导师看了一眼李洛，然后转身就离开了。
李洛望着郗婵导师那玲珑有致的倩影，感觉对方刚才那一眼中，似乎是看穿了他的心思一般。
“郗婵导师真是好啊。”
李洛感叹一声，就算知晓了他的心思，还是在给他与白萌萌交流制造机会，这样的老师，怎能不爱？
摇头感叹间，李洛脸上就有着热情洋溢的笑容浮现出来，他迅速的从一旁取过杯子，倒上热水，然后推开炼制室的门，走了进去。
“萌萌，研究了这么久，辛苦了吧？要喝点热水吗？”
刚刚收拾完研究资料的白萌萌抬头，她望着端着热水，满脸温暖笑容而来的李洛，小脸微红，纤细十指纠缠在一起，低着头有小声传来。
“队长...”
“你笑得好油腻。”
（今天一更。）

第一百五十六章 偶然的残留物
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百五十六章 偶然的残留物
油腻两个字入耳，让得李洛笑容顿时僵硬起来，这种词应该用来形容沈金霄那狗东西的啊，怎么能用在他一个风华正茂的少年身上？
“萌萌，你太让我伤心了，我看你炼制这么久，肯定很累了，这才本着身为队长的宽厚之心，进来安慰一下你！你怎么能对我进行人身攻击？！”李洛痛心疾首的道。
白萌萌被“怒斥”，也是有些慌张，连忙低头认错：“队长对不起，我没有攻击你的意思，只是没反应过来，所以就顺着心意脱口而出了。”
“...”
李洛感觉胸口有点闷，你这话的意思就是你心中其实就是这么想的咯？
李洛收起了笑容，面无表情的将水杯递过去：“给我喝掉。”
白萌萌赶紧老实的接过来，小口小口的喝水，眼光偷偷的瞟着李洛。
李洛摇摇头，看来他选错方式了，跟这小萌妹来什么亲和温柔似乎没啥用，直接强硬要求反而更简单一点。
“咳...”
李洛干咳一声，道：“听郗婵导师说，萌萌你这些年研究出了不少灵水奇光的配方啊？甚至连四星级的配方都有一道。”
白萌萌有些腼腆的点点头，道：“其实不算什么啦，我研究的配方都只是四品灵水奇光之下的。”
“那也很厉害了，你才多大年龄，以后还有很多的提升空间，未来一定能够研究出更高品的配方。”李洛赞叹道。
“嗯，谢谢队长。”白萌萌甜甜的笑起来，清纯的小脸蛋让人如饮蜜一般，甜到嗓子里。
李洛漫不经心的问道：“那你那些研究出来的配方呢？”
白萌萌认真的回答道：“那些配方都被家里拿走了，大部分都被出售给了其他的灵水奇光屋，我们白家自身并没有怎么涉足灵水奇光屋的产业。”
李洛闻言，略微有些遗憾，不过这也是在意料之中，毕竟就算白萌萌不懂那些配方的价值，但其背后还有着一个白家呢。
“队长也对灵水奇光配方感兴趣吗？”白萌萌水灵灵的大眼睛看着李洛。
李洛迟疑了一下，旋即笑道：“就是问问。”
他原本是想要在白萌萌这里寻找突破口，为溪阳屋获得高星级的配方，但这种级别的配方在市场上拥有着极为高昂的价格，那种价格对于现在的溪阳屋来说，未必就承受得了。
可若是借助着与白萌萌关系的原因来以不平等的价格获得对方的灵水奇光配方，那未免太欺负人了一些，这么单纯可爱的女孩子，他可不想故意去哄骗。
说到底，是他这里或者说溪阳屋，拿不出什么有价值的东西。
心中想着这些，李洛先前热切的心思也就降了一些，他再度与白萌萌交谈了一会，便是走到另外一侧的炼制台前，取过一些材料，开始练习灵水奇光。
此前的李洛，就已经能够炼制出二品灵水奇光，而这段时间伴随着自身实力的大大精进，他也开始在尝试触及三品灵水奇光。
但这种尝试，失败得很彻底，因为三品灵水奇光的炼制比起二品，难度几乎是成倍的递增。
显然，想要将三品灵水奇光炼制出来，李洛还需要大量的练习。
今日的练习，李洛因为那十二段锦以及灵水奇光配方的事，稍微的有些心不在焉，好几次炼制三品灵水奇光，直接在最初的一些步骤上面失手，直接导致炼制失败。
噗！
随着手中水晶瓶中一阵能量激涌，最后其中的液体渐渐的黯淡下来，李洛知晓，这是融合再次的失败。
李洛将这一支失败品放在旁边，摇摇头，看来今天不适合练习。
于是他在与白萌萌招呼了一声后，就准备离开炼制室。
“队长，我帮你把炼制台收拾一下吧。”白萌萌瞧得李洛那炼制台上的一片杂乱，小声说道。
“那就麻烦你了。”李洛笑了笑，倒也没拒绝她的好意，同时心中再次赞叹一声，真是一个善良乖巧的小萌妹啊，如果虞浪知道的话，怕是眼睛都会羡慕得跟兔子一样吧？
可惜，他无福享受白萌萌的乖巧，只能每天接受白豆豆的铁拳鞭挞。
在李洛心中幸灾乐祸时，白萌萌已是在帮他收拾着桌面，然后就见到那一支炼制失败的残次品，她顺手取下，对着废水池倾倒下去。
不过，那粘稠的液体刚刚倒出来，白萌萌突然闻到一股有些刺鼻的气味从中散发出来。
这种气味，若是常人闻到，怕是会本能的避开，但白萌萌却是愣了愣，然后经过数秒的犹豫，她将水晶瓶放在唇边，轻轻的抿了一口。
啪！
水晶瓶自白萌萌手中跌落，直接砸在炼制台上，支离破碎。
刚要推开炼制室大门离开的李洛听到这破碎的声音，连忙转过头，就有些惊愕的见到白萌萌呆愣在原地，那一对大眼睛通红，其中有雾气萦绕起来，仿佛马上就要哭出来一般。
在她的嘴唇上，还沾染着暗绿色的液体。
李洛一眼就认出是他刚才炼制失败的残次品。
当即李洛就吓坏了，这蠢妞是脑子秀逗了吧？这种炼制失败的灵水奇光也敢乱喝？你以为是什么东西啊？！
你这里喝出问题，那白豆豆能饶过他？
李洛急忙两步的窜了回来，急声道：“你没事吧？”
他从一旁取过干净的手帕，就要将她嘴唇上的液体擦掉。
可白萌萌摇头躲掉，她望着桌面上洒落的液体，突然伸手就要去捧，破碎的水晶碎片划破娇嫩的小手，鲜血一下子就渗透了出来。
李洛急忙一把抓住她的双手，怒道：“白萌萌，你疯了吗？”
他真的是有些惊怒，因为白萌萌这举动实在太不正常了。
白萌萌无法挣脱李洛的手掌，小脸通红，声音都有些颤抖的道：“苦的！苦的！”
“苦的？”
李洛莫名其妙，他望着那些洒落的液体，犹豫了一下，伸出手指沾了一滴放在嘴中，顿时他整个面庞都直接扭曲了，这一刻，仿佛是某种兽类的苦胆在嘴中爆发一般。
“呕。”
李洛干呕了几声，道：“太恶心了，你耍我啊？”
然而白萌萌却是伸出纤细手指，沾染着那暗绿液体，颤抖着放在小嘴中，她不仅没有被苦得干呕，反而小脸有些诡异的通红，那仿佛是情绪太过激动所导致。
“苦的！这个味道...虽然很多年了，但是我还记得！”白萌萌通红着眼睛，望着李洛，颤抖着说道。
李洛愣了愣，猛的回过神来，对啊，不是说白萌萌失去了味觉吗？那她怎么知道这玩意是苦的？
还是说...
李洛盯着台面上那些暗绿色的液体，神色古怪。
他这胡乱捣鼓出来的残次品，竟然再次激发了白萌萌的味觉？
还有这么奇葩的事情吗？
一时间，李洛有点凌乱了。
（今天一更。）

第一百五十七章 白萌萌的请求
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
炼制室内。
李洛握住白萌萌的小手，两人大眼瞪小眼，好片刻后，他方才开口说道：“这东西能让你感觉到苦味？”
白萌萌用力的点头，大眼睛放光的看着李洛。
虽然那个味道在李洛品尝来简直无法忍受，可对于已经很多年没有尝试过任何味道的白萌萌看来，那简直就是绝世佳肴。
如果不是李洛拦着，而且也实在太不淑女，她甚至都想要舔桌面了！
“冷静，克制住你自己！”瞧得她的眼神，李洛连忙提醒道。
旋即他目光四处扫了扫，见到一旁的桌面上有着一份瓜果，然后取出来，递给白萌萌：“你试试。”
白萌萌接过，满怀期待的咬了一口，然后就难过的摇摇头：“没有味道。”
李洛挠了挠头，看来他这无意间捣鼓出来的东西，只是让白萌萌能够短暂的感受到苦味，但却并没有将她这“失味”的怪病给治好。
“那这玩意也没啥用啊。”李洛有点失望，他还以为自己真的很厉害呢，随便折腾出来的东西，竟然能把白萌萌这个“失味”给化解。
“不，队长，这还是很有用的！”
白萌萌却是激动起来，她泪汪汪的看着李洛，道：“你能够让我暂时感觉到苦味，未必不能再让我有其他的味觉，你炼制出来的这道失败品，其中必然有什么东西是能够对我的味觉造成刺激！”
“如果，如果能找出来，其实未必没有可能把我治好的！”
“队长队长，求求你，帮帮我！”
白萌萌抓住李洛的衣服，连平日里的害羞都丢了下去，声音急切。
瞧得甚至都要挂在自己身上的白萌萌，李洛也是有点尴尬，刚欲说话，却是见到炼制室的门突然被推开，有阴影攒动，辛符的面孔就从门口钻了进来。
再然后，他就见到炼制室内几乎拥在一起的两人。
气氛沉默了数秒。
“对不起，我刚才听见声音，所以过来看看，不过我什么都没看见，你们继续。”辛符低声说道，然后哐的一声把门赶紧反关。
他靠在门后，拍了拍胸口，喃喃道：“他们不会想杀人灭口吧？”
“队长厉害啊，这才多久时间，就攻陷了白萌萌？”
“不过这事姜学姐知道吗？或者这是姜学姐所容许的事吗？队长已经把姜学姐都搞定了？”
“卧槽，厉害啊，真是我辈楷模啊。”
辛符感叹不断，摇着头走了，同时还贴心的帮两人把大门给反锁了。
“这货是不是误会了什么？”
李洛望着那紧闭的大门，忍不住的说了一声，刚才辛符看他的目光，仿佛是看一头禽兽，这让得他很不爽。
白萌萌却没有心思关注这些，哀求道：“队长，求求你啊！”
李洛强行把白萌萌推开，无奈的将衣服整了整，道：“不是我不想帮你啊，而是我自己都不知道这玩意是怎么炼制出来的，我怎么可能治得好你？”
白萌萌道：“虽然是偶然，但这一定是有迹可循的，只要我们一点点的尝试，总会有成功的可能！”
李洛有点头大，这种尝试是何等庞大的工作量啊？
“队长，只要你帮我解决“失味”的问题，我，我就卖身给你四年！”白萌萌也知道她的要求过于的无理，着急之下，都有些口无遮拦了。
李洛震惊了，惊恐的望着白萌萌。
白萌萌这才回过神，小脸涨红的道：“不是不是，我的意思是，我是说我这四年研究出来的灵水奇光配方都给你！队长，我看得出来，你对灵水奇光配方兴趣不小！”
李洛这才松了一口气，旋即又因为白萌萌这句话心跳有点加速，因为这直接命中他的要害，这丫头刚才应该也看出他的心思了，看来倒也不傻啊。
以白萌萌那种特殊的研究方式，四年下来的成果，可绝对是一笔巨大的财富，甚至其价值，要超过整个溪阳屋。
李洛沉默了数息，然后苦笑道：“你个笨丫头，你难道不清楚你自身的价值吗？”
白萌萌的眼中，满是清明，她认真的道：“我清楚，但是...我真的想知道酸甜苦辣是什么感觉，我不想每天吃东西都如同嚼蜡一般，队长，你没有失去味觉，所以你不懂为什么明明在你嘴中是难以下咽的苦味，我却如此的甘之若饴，欣喜若狂。”
李洛望着白萌萌那充满着渴望的眼神，一时间也是有些心绪复杂，原来她什么都知道，只是正如她所说，没有亲身经历这种感受的人，是无法明白她的渴望。
“萌萌，我现在的确需要高星级灵水奇光的配方，你所说的这些条件，对我来说简直是难以拒绝。”
李洛神色也是变得认真起来，道：“不过你没必要真的“卖身”四年，我李洛也没贪婪到这么没下限。”
“我可以竭尽全力的尝试能不能帮你恢复味觉，而如果我真的成功了的话，我只希望你若是研究出了高星级的灵水奇光的配方，可以优先出售给我。”
“在价值上面，我会按照市价给予，但有个前提是，因为洛岚府的情况，我一下子给不了那么多，所以我可能会换成这种灵水奇光以后每年销售总额的一定比例来补偿你，我觉得从长线来看，你所获得的不会比直接出售的价值要低。”
“真的吗？队长你真的愿意帮我吗？”白萌萌小脸上满是激动与兴奋。
李洛有些无奈的道：“你似乎没注意我所说的条件。”
“好的，好的，队长你说什么我都依你！”白萌萌连忙回答道。
李洛无语，不过也知晓此时白萌萌心情激动，也就不继续跟她说这些，而是道：“既然如此，那我们就先一起分析一下这个残次品，尽可能的搞清楚里面有哪些材料以及变化。”
说完，他便是将台面上的一些暗绿液体收集起来，两人凑在一起，开始一点点的研究。
这种研究，不知不觉便是数个小时过去。
但最终两人只是将部分材料确定，这些材料说实话并不罕见，也没有太奇怪的特性，所以两人一时间都不明白为何它们组合在一起会刺激到白萌萌的味觉。
“今天暂时就到这里吧，回头再继续研究。”李洛说道。
白萌萌眼中也是有些疲惫，虽然她还能继续坚持，但也不好让李洛一直陪着她，所以只好点点头。
嘎吱。
而在此时，那炼制室大门再度被推开，只见得郗婵导师走了进来，她狐疑的盯着两人，道：“你们是打算在这里过夜？”
她扬了扬手中的锁链：“门还关得这么严实？这是想做什么呢？”
白萌萌小脸通红，害羞的低头跑了。
李洛则是骂道：“肯定是辛符做的！”
他对着郗婵导师正色道：“老师，我们是清白的！”
郗婵导师倚靠着门，眸光似笑非笑的盯着李洛，道：“李洛，难道你这是连美男计都用上了？我还真是小瞧了你呢。”
李洛怒目，发出悲愤的怒吼。
“我真的是清白的！”

第一百五十八章 艰难的生活
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
翌日清晨。
李洛走到二楼时，见到辛符依然在阳台专心作画，他想起昨晚这个家伙反手锁门的事情，当即神色不善的走了上去。
这个家伙，看着闷瓜，实则还是个坏瓜。
他走到辛符身边，准备站在道德的高点喝斥一下，然后他突然见到那画板上竟然不是画的小鸡，而是一副类似炼制室的场景。
在那场景中，还有着两个以粗犷线条勾勒出来的人影，李洛盯着这两个人影看了半天，面露苦思。
而在李洛苦思时，辛符有些高兴的道：“队长，我这幅画画得如何？这是从昨夜你和萌萌在炼制室得来的灵感，我将它称为，萌芽。”
李洛有些震惊的望着画板，犹如晴天霹雳，卧槽你够了啊，你昨晚给我反锁门也就算了，你他妈还要将它给画出来？！
还给我叫萌芽，你信不信我把你牙都给打出来啊？！
而且最重要的是，你这画工究竟是多烂啊，这两个由线条组成的人影，你跟我说是我跟白萌萌？
谁看得出来啊？！
不过虽然看不出来，但李洛觉得，这种妖风还是不能助长，于是他拍了拍辛符的肩膀，道：“辛符同学，看来待会训练的时候，我有必要和你好好切磋一下了。”
辛符微微迟疑，道：“队长要切磋，我不敢拒绝，不过我这个人一挨打就会胡言乱语，就怕到时候跑去找白豆豆，说昨晚你跟白萌萌在炼制室过夜。”
李洛瞪大了眼睛，伸出手指指着辛符，真是看不出来啊看不出来，这个闷货平常看上去存在感不强，但是，也是个狠人啊。
虽说昨夜他没跟白萌萌在炼制室过夜，但孤男寡女的确待得有点久，这若是被白豆豆那个护妹狂魔知晓了，难免会情绪激动搞点什么事情出来，那时候他真是头都能大两圈。
这辛符，直接一击切中要害，真不愧是做刺客的料。
不过，服软也不是李洛的作风，所以他当即道：“看来我有必要让萌萌以后包了你的一日三餐了。”
辛符手中画笔凝滞，他有些震惊的望着李洛，实在难以想象他为何能够想出如此恶毒的手段。
辛符神色复杂，好片刻后，终于沉重的道：“好吧，队长，你赢了。”
“我回头就把这画给抹了！”
李洛露出满意的笑容，揽住辛符的肩膀，对着楼下走去：“不急，先吃饭。”
下了楼，不出意料的见到白萌萌在忙碌，少女纤细娇小的身影，宛如蝴蝶般优雅，看着都是一种享受。
只不过李洛与辛符对视一眼，却是轻轻的叹了一口气，有些认命的坐上桌。
白萌萌眼眸弯弯的冲着两人露出笑容，然后端上两份早餐，两人看了一眼，却是有些惊讶，因为这显然不是白萌萌做的。
“这是我刚才去学府食堂买的。”白萌萌见到两人疑惑，解释道。
“我做的那些饭菜，因为我也不知道是什么味道，所以感觉，你们可能也不是很喜欢。”白萌萌轻声道。
见到少女这副模样，李洛与辛符顿时有着一种负罪感，当即连忙摇头，安慰道：“萌萌你做的早餐我们都很喜欢。”
“真的吗？”白萌萌小脸上有惊喜浮现出来。
李洛与辛符笑着点点头。
不过很快他们就笑不出来了，因为白萌萌立即从厨房取出两份早已准备好的早餐，道：“如果你们喜欢的话，我也为你们准备好了。”
李洛，辛符望着桌上迅速被换掉的早餐，沉默了数息，一时间有一种互抽嘴巴的冲动，为什么嘴巴要这么贱呢？
这地狱般的生活刚刚就要结束了，结果又被他们一句话给拉了回来？
辛符轻轻的叹息一声，用仅能两人听见的声音轻轻传出：“我顶你娘个肺啊。”
也不知道究竟在骂谁。
李洛摇摇头，我知道生活艰难，但他妈没想到这么的艰难。
两人无言，低头开吃。
而他们没吃多久，突然有敲门声打破了沉重的进餐气氛。
白萌萌跑去开了门，然后有惊讶声传来，李洛目光看去，便是见到两道人影站在门口，也有些讶然，因为那两人竟然是虞浪与吕清儿。
虞浪望着开门的白萌萌，脸庞上顿时堆满了笑容，吕清儿则是带着浅笑，眸光别有意味的打量着眼前这清纯可人的少女。
“早上好，我是虞浪，李洛的手足兄弟，至交好友。”虞浪对着白萌萌伸出手掌，自我介绍。
“我叫吕清儿，我们都是李洛的朋友，过来看看他。”吕清儿冲着白萌萌露出浅笑，同时也伸出了一只被冰蚕丝手套覆盖的纤细小手。
白萌萌连忙伸出手与吕清儿握了一下，轻轻的道：“清儿姐的手真漂亮。”
吕清儿眸光微微波动，这白萌萌也的确太清纯可爱了，这我见犹怜的模样，对于很多男性来说，简直就是夺魂刀啊。
“萌萌，还有我呢。”虞浪晃了晃手，期待着与白萌萌握手。
白萌萌看了他一眼，小声道：“我知道你，姐姐跟我说过，不要跟你有任何的接触，不然就会被传染恶疾。”
虞浪险些一口血喷出来，白豆豆，你究竟在背后说了我什么坏话啊！
“都进来吧。”李洛的声音从后面传来，白萌萌赶紧把两人都给迎了进来。
吕清儿与虞浪进屋就见到李洛，辛符正在用餐，虞浪一声怪叫，忿忿不平的道：“这早餐不会是萌萌给你们做的吧？！”
李洛与辛符神色平静的点点头。
虞浪嫉妒的眼睛都红了，旋即他一屁股坐在李洛旁边，抢过餐具，叫嚷道：“我也要吃一下萌萌做的早餐！”
一口饭食入嘴。
喧嚣的气氛仿佛是突然凝滞了数息。
咕噜。
虞浪面庞上的激动以肉眼可见的速度消退，他极为艰难的将嘴中的食物吞了下去，然后将餐具放了回去，指着李洛呵呵笑道：“差点忘记了，原来来的时候我吃过早饭了。”
李洛淡淡的道：“没事，多吃两口撑不死。”
他看向虞浪的眼神充满着鄙夷，就这？还想追白萌萌？之前是谁说就算是三大碗屎你都能吃的？！
呵，虚伪。
还好你刚才那口饭没喷出来，不然等回去后，白豆豆怕是能把你屎尿都给锤出来。
虞浪对着李洛投去算你狠的目光，然后笑道：“可惜啊，清儿还特地去帮你买了早餐，结果你这里都吃了。”
李洛一愣，看向吕清儿手中，果然是提着一份餐点。
吕清儿微微一笑，清丽动人的容颜上似是没有任何的不满，道：“没关系，毕竟这是萌萌用心做的早餐，而我这食堂买的，可没什么吸引力。”
“若是没人吃，待会我丢湖里喂鱼便是。”
李洛隐约的感觉到她这话里意思不太对，不过毕竟是人家特地买来的，真要不吃，那也太没人品了一些。
于是他笑道：“没事，我胃口大，都给我，我全部吃光。”
“真的吗？”吕清儿美眸中秋波流动，微喜道。
李洛笑着点点头，然后接过餐盒，直接开吃。
此时，一旁的辛符默默的看了一眼，轻声道：“队长真是好福气啊，天天都有人给你送早餐。”
听到他这话，李洛嘴角顿时一抽，小老弟，你可真是时时刻刻都在给我找事情啊！
你是不是想要造反啊？！

第一百五十九章 两队的训练
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“哦？还有人也给李洛送了早餐吗？”
当辛符的声音落下时，吕清儿神色微动，清理动人的脸颊上浮现出一丝笑意，问道。
辛符认真的点头：“是姜学姐。”
吕清儿眸光流转，旋即说道：“姜学姐与李洛关系特殊，会给他送餐倒是没什么好奇怪的。”
她浅笑一声，突然对着辛符道：“辛符同学天赋出众，应该也有不少女孩给你送早餐吧？”
辛符兜帽下有些苍白的脸庞上的神情一僵，有种难言的悲痛之感，他来到圣玄星学府到现在，除了白萌萌外，其实吕清儿算是第二个跟他说话的女同学。
而且，吕清儿为何这言语看似轻柔，实则暗含锋芒啊。
辛符目光扫了李洛一眼，神色复杂，这吕清儿是在为队长反击吗？我先前的暗示，竟然没有掀起一片火，反而是把自己给烧着了？
感觉不太对啊。
正常来说，这个时候头疼的应该是队长啊...吕清儿这般优秀的女孩，按理来说应该是很清傲的才对。
可眼下这是...还帮队长来反击他？
这是吕清儿格局太大，还是队长的手段太高超啊？
不过不管如何，辛符知道他输了，于是对着李洛投去了钦佩的目光，队长，你真是吾辈楷模啊。
而李洛见到辛符那悻悻模样，则是暗乐，你个坏瓜，总想坑队长我，这下子吃瘪了吧。
心中舒坦，他也就对着吕清儿投去赞赏的目光。
但对于他的目光，吕清儿却是犹如未闻，眸光清冷淡淡，比起刚进屋时的欢喜柔顺似乎截然不同。
李洛对此也有些无奈，这女孩子的心思，当真是难以捉摸，算了，还是埋头吃饭吧。
而在吃饭时，虞浪倒是说了一个事情：“对了，弥尔导师和郗婵导师似乎打算今天让我们两个队打个训练赛。”
李洛与辛符都是一惊，抬头道：“我们两个队？”
弥尔导师的队，显然就是白豆豆，邱落，虞浪。
“这个事我昨天倒是听郗婵导师提了一句，说是这种切磋训练，会让我们彼此有一些了解，同时共同提升。”白萌萌也是说道。
李洛点点头，道：“那到时候我跟虞浪打吧。”
“滚！”虞浪怒了，你挑软柿子捏也太明显了吧，我今天只跟白萌萌打，我就愿意被她小拳拳锤！
“队长你还是跟我姐姐玩吧。”白萌萌笑吟吟的道。
“白豆豆是队长，你也是队长，你好意思让我们这些队员去？”辛符也是白了李洛一眼，道。
李洛有些惆怅，那白豆豆可不是省油的灯啊，与她交手，可是半点都不能放松。
“白豆豆现在什么实力了？”李洛问道。
虞浪对此倒是没什么隐瞒，毕竟也没必要：“她已经达到相师第二段，生纹段，应该是第一纹。”
“果然第二段了啊...”
李洛感叹一声，不过对此倒是并不奇怪，择师赛的时候，他才下重白种，而现在短短不到一个月，已是达到下重花种，虽说这有着相曦的功劳，但速度绝对算是极快了。
而白豆豆择师赛的时候就是上重花种了，这段时间的修炼，提升到第二段，倒是正常。
不过别看上重花种与生纹段只是差距一个段位，但这之间的区别还是不小的，生纹段代表着相宫内的相力种子已经开始小成，浓厚的相力化为相纹浮现种子表面，这比起开种段，是一个阶段性的提升。
生纹段有五级，每一级都会在相力种子之上形成一道相纹，所以也被称为五纹境。
看来今日如果真和白豆豆切磋训练，那必须全力以待了，不然被痛揍一顿，也有损他队长的威严。
解决了早餐后，李洛就带着吕清儿，虞浪参观了一下居住环境。
而当到了二楼辛符这里时，李洛本来想要一晃而过，但吕清儿与虞浪突然见到了画架上面的画板。
两人目光一凝，虞浪顿时大叫一声，痛心疾首的道：“李洛，你个混蛋，你这是和萌萌在做什么？”
吕清儿也是俏脸微冷，轻哼道：“孤男寡女，共处一室，竟然还留画纪念？少府主，你这会不会太浪漫了一些？”
李洛目瞪口呆，忍不住的要咆哮，这明明只是两个线条人影，你们就能够看出是他跟白萌萌？
他对此只能艰难的辩解道：“这是辛符随手画的，这能看出个啥？”
虞浪手指在上面指点笔划，激动的道：“这么明显的人影，简直就差写上你们的名字了，怎么会看不出来？”
吕清儿双手抱胸，咬着嘴唇，有些幽怨嗔恼的看着李洛。
李洛感觉心好累，难道他的审美真的出问题了吗？为什么他看去只是一些胡乱勾画的线条，偏偏虞浪跟吕清儿，直接一眼看穿？
这个世界究竟怎么了。
一直仿佛不存在的辛符突然出声：“队长，当一个人质疑你的时候，或许是别人的问题，可当所有人都质疑你的时候，你就应该好好反省一下自己了！”
李洛没好气的白了这个惹祸精一眼，然后抱着有些自我怀疑，最终带着两人将小楼参观完毕。
因为接下来有两个队伍间的训练，虞浪倒是继续留了下来，而吕清儿则是需要回去修炼，所以便是有点闷闷的离开了。
离开小楼，吕清儿沿着湖边而行，清晨的薄雾未散，自小楼前的湖泊上飘散而开，别有雅意。
吕清儿披着薄外套，短裙下的双腿纤细笔直，如雪般的肌肤晶莹剔透，精致动人的容颜在薄雾下也是带着许些的朦胧魅惑之感。
偶有学员路过，目光不断的投来。
只是她的兴致并不是特别的高，随手扯下一截树枝，将树叶一片片的撕下来，少女情怀如诗如画。
树叶很快被她扯得孤零零的，她轻轻的叹了一口气，目光抬起，旋即便是微微一怔。
因为她见到，在那前方临湖的小道上，有两道身影伫立，目光正看着她。
两道倩影并不陌生，赫然是姜青娥与颜灵卿。
吕清儿的眸光与姜青娥交汇了一下，那一霎那，空气仿佛有点凝滞，她迟疑了一下，却并未转身离去，反而是迈步走了上去，清丽脸颊上露出笑容。
“姜学姐。”
（今天一更。）

第一百六十章 两女对阵
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
清晨薄雾未散。
湖边三道优美倩影站在一起，吸引着不少目光若有若无的投来。
颜灵卿扶了扶银质眼镜，她目光饶有兴致的看着走上前来打着招呼的吕清儿，这个少女她在天蜀郡时就见过，对方显然是对李洛有着浓厚的好感。
不过这也并不意外，以李洛那家伙的条件，如果没有少女对他有好感，那反而才是个怪事。
这个吕清儿其实很优秀，光是眼下看见姜青娥，反而上前主动打着招呼的举措，就足以证明其内心的骄傲。
毕竟，颜灵卿可是很清楚姜青娥的气场有多强。
而且照理来说，姜青娥与李洛还有着婚约，在两人这种身份下，对李洛有着好感的吕清儿，反而应该会有些心虚才对，但吕清儿还是勇敢的迎了上来，光是这一点，就足以让得颜灵卿对她有点惊讶。
颜灵卿眸光瞥了一眼姜青娥，唇角泛起一抹意味不明的笑意，看来今天似乎是有一场特殊的好戏看了呢。
“清儿学妹是去了李洛那里？”姜青娥嗓音平缓，听不出喜怒。
吕清儿螓首微点，姜青娥出现在这里显然不是巧合，恐怕之前甚至都看见她与虞浪进了李洛他们的小楼。
“去见了一下李洛和他的队友。”吕清儿说道。
姜青娥淡笑道：“似乎是心情不太好？是因为李洛如木鱼般不开窍吗？其实很正常，他毕竟也是少年人，当局者迷，有时候如果不是真的当面直接点破，他恐怕很难想象你对他会有着男女之间的好感。”
颜灵卿眉尖一跳，果然不愧是姜青娥，直接一上来就放大招，将吕清儿的心思彻底的点明。
这个时候如果对方段位低一些的话，恐怕脸都会吓白起来。
她看着吕清儿，发现对方的确是怔了怔，但好在没有太过的失态，这让得她微微点头，嗯，还不错，这个吕清儿，有资格跟姜青娥稍微过两招。
“姜学姐，想要说什么？”吕清儿缓缓问道。
姜青娥金色眸子注视着吕清儿，道：“应该是你想要跟我说什么吧？”
吕清儿摇摇头，平静的道：“我并没有什么要说的，如果姜学姐是想跟我说，你与李洛有着婚约，所以让我知难而退的话，那很抱歉，恕我不能苟同。”
颜灵卿纤细手指都是紧握了起来，心跳加速，这个吕清儿比她想象的还要厉害，面对着姜青娥这大妇，竟然还敢直接反击？
真是刺激！
“哦？为什么？”姜青娥似是饶有兴趣的问道。
吕清儿直视姜青娥那给人一种异样压迫感的金色眸子，道：“因为这份婚约并没有任何的感情因素，姜学姐这份婚约，其中有多少是因为对李洛父母的感恩以及感激，或许你心中最清楚。”
“我不是说姜学姐对李洛毫无情感，相反，或许他在你的心中极其的重要，重要程度甚至超过了男女间的关系。”
“你与他没有血脉关系，但你将他视为不可或缺的家人，你会为了他，愿意去做任何的事情，这一点或许连我都比不上。”
吕清儿停顿了一下，继续道：“但是...这不是婚约所需要的东西，姜学姐，你喜欢李洛，可你，也不喜欢李洛，至少，暂时如此。”
漂亮！
颜灵卿在心中喝彩一声，这吕清儿还真不是省油的灯，直接精准的直指要害，作为姜青娥的闺蜜，她最是清楚，姜青娥把李洛看得比自己的命都重要，但是...眼下的她，对李洛可能还真没动心，那种男女间的怦然心动。
这倒也怪不得姜青娥，而是她恐怕从未想过这一点，或许说，她有些不屑这种男女间的情感。
毕竟，还有什么关系，能够比她心中与李洛的羁绊来得更加的稳固而让人心安？
只是，当局者迷的不仅是吕清儿，即便是聪慧如姜青娥，也无法理清楚她与李洛这复杂的情感。
姜青娥同样是因为吕清儿的这番话有些惊讶，旋即淡淡的道：“所以呢？”
吕清儿毫不犹豫的道：“所以如果姜学姐真的是为了李洛着想的话，我觉得你应该主动和他将这份婚约解除。”
姜青娥闻言，唇角泛起一抹莫名的笑意：“清儿学妹，你这算盘未免也太好了一些，我解除婚约的话，你就有光明正大的理由了？”
吕清儿也不否认：“这对于李洛而言，才是最好的结果。”
姜青娥螓首轻点，道：“其实从某些角度来说，你所说的确是有一些道理。”
吕清儿闻言，心头顿时大喜，难道姜青娥真的被她说动了吗？
不过她这喜意未曾扩散，姜青娥下面的话，直接就如同一盆冷水从吕清儿头上给泼了下来：“但是解除婚约是不可能的...”
“这份婚约是师父师娘都认同的，你不用管我与李洛之间的情感究竟有多复杂，这份婚约，永远不会改变。”
吕清儿小手都忍不住的捏紧起来，小脸气得有些发红，道：“姜学姐，你这是自私！”
“你这样根本就不顾李洛的感受，万一，万一以后他真的喜欢了别人呢？难道就因为你，让他伤心难过吗？”
颜灵卿点点头，表示认同吕清儿的质疑。
姜青娥，你又该如何反击？
姜青娥微微偏头，她打量了一下吕清儿，轻笑一声，道：“你不会说的是你吧？这么有自信的吗？”
吕清儿有些羞愤，但还是咬着银牙问道：“难道不行吗？”
“也不是不行...”
姜青娥斜靠着湖边石栏，微微侧头，气场强大如女王般的看着吕清儿，若无其事的道：“不过洛岚府很大，多养一个人，我其实是不介意的。”
此话一出，不仅吕清儿凌乱了，就连颜灵卿都是目瞪口呆。
姜青娥，你疯了吧？！
吕清儿也是美目瞪圆的盯着姜青娥，好半晌后，方才小脸通红的道：“姜学姐，你，你究竟在说什么啊？！”
“何必说那么清楚...你若是真能有那个本事，我的确不介意。”姜青娥淡淡的道。
可是我介意啊！
吕清儿心中都忍不住的要咆哮了，她没想到姜青娥居然会说出这么一番话来，这简直将她所有的准备都给摧毁了。
不过最终，她还是没将话给说出来，而是摇摇头，直接转身跑了。
被吓跑了。
“你这也太剽悍了吧？”颜灵卿望着被吓跑的吕清儿，说道。
姜青娥没理她。
“你刚才说的，不会是真的吧？”颜灵卿小心的问道。
“你说呢？”姜青娥反问道。
“我不知道...”
颜灵卿摇摇头，道：“但如果你真是这么想的话，我只能说...”
“加上你？”姜青娥笑道。
颜灵卿气恼的锤了她一拳：“你要死啦？！”
旋即她认真的道：“姜青娥，刚才的你，不像是未婚妻对待未婚夫的心境，相反...那更像是一个姐姐，在给弟弟挑媳妇。”
“你这样做...李洛未必就真的会喜欢。”
“姜青娥，我知道你对李洛的情感太复杂，复杂到外人根本无法理清，不过你这样，我感觉...以后有的是你后悔的时候。”
姜青娥沉默，久久不语。
颜灵卿等了半晌，问道：“还去找李洛吃饭吗？”
姜青娥随手一掌拍在了石栏顶端的一颗石首上面，将其拍得稀巴烂。
然后她转身而走，有淡淡声音传来。
“不吃了，我怕现在看见他，直接让他头如此石。”

第一百六十一章 小队初战
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百六十一章 小队初战
训练场。
两支小队共六人立于场中，正是李洛，白豆豆各自所率的两支队伍。
而郗婵与弥尔两位导师则是坐于场外观战。
“郗婵导师，那李洛如今双相之力修炼到什么程度了？”弥尔导师给郗婵导师斟茶，然后笑问道。
“还没掌握。”郗婵导师摇摇头。
“这也正常，双相之力太过高端，这李洛毕竟还只是相师境，想要初步掌握，哪有这么容易。”
弥尔导师笑了笑，旋即道：“可若是如此的话，此次的训练赛，恐怕我这边胜算更大了，你们那边，没人挡得住白豆豆。”
他这话倒是不假，现在的白豆豆已经是生纹段第一纹，相力之强，远胜李洛，辛符，而她自身又是风相，一旦发动攻势，将会如秋风扫落叶般，所向披靡。
而邱落是上重花种境，虞浪稍差，刚好达到下重白种境。
反观李洛三人，表面相力最强的，反而是辛符，他与邱落一样是上重花种境，李洛则是下重花种境，白萌萌上重白种境。
从整体实力来看，白豆豆这支队伍优势更大。
郗婵导师端着茶杯，掀开面纱一角，挥袖遮掩着，饮了一杯茶，而后淡笑道：“我也很想看看，你这边这三风体系，究竟有多霸道。”
没错，弥尔导师这支队伍，白豆豆，邱落，虞浪三人都是风相，故而也被称为三风体系，机动性极强，与人对战，往往是能够干脆利落的结束战斗。
当两位导师在说话时，场中的六人也是各自热身结束。
“李洛，你们可得保护好我妹妹。”白豆豆手持长枪，短发齐耳，英气勃勃。
“那你们别打她就行了啊。”李洛说道。
白豆豆摇头，笑道：“那可不行，既然是比试，那就没有姐妹情了。”
白萌萌哭笑不得，只能冲着白豆豆扮了个鬼脸。
虞浪喃喃道：“好可爱！”
话音刚落，白豆豆目光冷冷的看来，手中长枪都是有着指过来的架势，吓得虞浪一抖，赶紧把神色变得严肃起来。
此时，场外有着两位导师宣布比试开始的声音传来。
轰！
那一瞬间，六人几乎是同时将自身相力陡然爆发。
李洛手持双刀，一步踏前，白萌萌飘身后退，双掌间相力宛如星光般的飘动，而辛符的身影则是直接消失在原地，仿佛隐身了一般。
经过这段时间的训练，三人已是有了初步的默契，正如此前郗婵导师所说一般，李洛为主攻核心，辛符隐匿，伺机而动，白萌萌居后辅助，同时观测全场。
而与李洛这边各有分工不同，当战斗爆发的那一瞬，只见得对面三人竟是直接暴射而出，风声呼啸间，宛如三支箭矢，直接迅猛无比的插来。
“直接进攻李洛，解决掉他！”
白豆豆喝道，他们没有任何花里胡哨的战术，既然对方以李洛为前排核心，那他们就直接集中力量，率先将其击溃。
失去了李洛，另外两人几乎宣告失败。
而他们这种体系，最为擅长闪电战，一旦对方无法抗住那一波波的攻势，就会直接被撕碎防御，迅速落败。
呜！
风声呼啸，三道强度各不相同的攻势，直接招呼向李洛。
不过就在此时，李洛后方仿佛是有星光爆发，诸多荧光喷射而出，充斥视野。
“小心，那是萌萌的相术，能够引发幻觉！”
她的声音刚落下，虞浪，邱落二人便是惊异的见到，那前方李洛的身影竟然出现了模糊，仿佛是出现了两个一模一样的影子在其左右两侧。
三个李洛身影转动，突然迎面冲来。
白豆豆眼神凌冽，青色相力呼啸，她一马当先，手中长枪搅动，三道风刃暴射而出，划起刁钻的弧度，直接是射中了三道李洛的身影。
不过风刃射中，却是直接穿透了过去。
“三个都是假的！”邱落面色一变，喝道。
白豆豆也是在第一时间发现了这般变故，她没有丝毫的犹豫，手中长枪突然脱手而出，仿佛一抹青光，闪电般的对着虞浪身后暴刺而去。
铛！
只见得那里，有双刀劈斩而出，但在即将接触到虞浪时，就被那及时赶到的长枪青光抵挡了下来。
身躯上闪烁着水光的李洛闪现而出。
他的突击，还是被白豆豆给阻挡了下来，显然对方也早就猜到，如果李洛想要寻找突破点的话，他们三人中，实力最弱的虞浪显然是最好的一个点。
虞浪则是满背冷汗，一声怪叫：“好你个李洛，还真是专挑软柿子，我跟你拼了！”
他举刀咆哮，然后下一刻身影却是倒射而退，同时喊道：“围了他！”
李洛见状笑了笑，这家伙还真是滑溜，还想先将他出局的，但显然虞浪也知晓了他的想法，所以毫不犹豫逃开了。
此时他也追击不得，因为白豆豆与邱落一左一右已是疾射而至，两人皆是手持长枪，枪风凌厉，凶狠，带起点点寒芒，笼罩而至。
对方似乎也是猜到了他会率先对虞浪出手，所以反而以此为诱饵，逼他现身，然后合力围剿。
这等电光火石般的交手，已是让得李洛忍不住的一声感叹，这种战斗，比之前所经历的，果然是截然不同。
团队之战，别有韵味。
感叹之间，白豆豆，邱落攻势已是袭至。
李洛抬手，神色郑重间，早已做好准备的相术，陡然爆发。
“虎将术...”
“青玉缠手。”
掌心间，有绿光喷涌，竟是化为青木席卷而出，宛如绿蟒，直接对着白豆豆，邱落缠绕而去。
只是，让人稍稍有些意外的是，在这青木之上，竟还有着许些花朵绽放出来，让这绿意间，添了几分生机勃勃。
仿佛，吸收了阳光，显得更为健壮的树木。
青木如绿蟒般袭来，白豆豆与邱落下手毫不犹豫，凌厉的攻势，直接力斩而下。
而当两者接触的那一瞬，两人的神色都是微微一变。
这青木，似是隐隐有些古怪。

第一百六十二章 风矢铁骑
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
绑！
当白豆豆与邱落斩击到那袭来的青木上时，面色皆是微变，因为他们感觉到这青木异常的坚硬，其中涌动的木相之力，也是格外的活跃。
这绝非是普通的青玉缠手！
铛！铛！
短短数息间，青木如绿蟒突袭，双方硬憾数十记。
白豆豆身影纹丝不动，手中长枪转动，将袭来的青木尽数斩碎，而邱落那边则是要显得狼狈许多，被逼得不断的后退。
白豆豆扫了一眼，但却并未施与援手，反而是脚尖一点，身影如风般掠出，凌厉枪锋直指李洛。
擒贼先擒王。
李洛见状，一掌拍出，绿光涌动间，青木缠绕，宛如巨蟒，凝聚全力的攻向试图接近过来的白豆豆。
与此同时，那青木之上绽放的花朵突然枯萎而下，仿佛将其中的力量尽数的灌注到了青木之中。
正如白豆豆他们所料，他所施展的，并非是普通的青玉缠手，他在其中灌注了光明相力，光明照耀树木，将会令得其变得更为的高壮，强盛，而这青玉缠手，在有了光明相力的辅助下，同样威力更胜一筹。
这是这段时间，李洛所专研出来的一道专门用来干扰，控制对手的虎将术。
青木辗转，闪电般的袭向白豆豆。
白豆豆望着那在眼中急速放大的青木，却并未退避，手掌陡然紧握枪柄，一步踏出，修长身躯宛如开弓之箭。
“虎将术，风隼之鸣！”
那一瞬，仿佛是有着隼鸟尖鸣，只见得青光跳跃间，白豆豆手中枪芒暴刺而出，所过之处，那如巨蟒般的青木，竟直接是被从中破碎开来。
李洛神色一惊，这白豆豆比他预料的还要凶悍，他这一手青玉缠手，竟然直接被其蛮横的破开。
李洛身影疾退。
但论起速度，他怎么也快不过拥有着上八品风相的白豆豆，仅仅一个眨眼间，白豆豆的身影便已跨过数十步，一枪挥出，宛如惊鸿，直指李洛。
不过，就当其这一枪挥出时，在其身后，突有阴影闪现，一柄短刃破空而出，其上缠绕着阴影般的相力，吞吐不定，锋利异常。
那是隐匿许久的辛符出手了。
身后刺骨劲风袭来，也是让得白豆豆眉头一皱，手中枪身陡然横扫，青色相力席卷，破风声刺耳。
铛！
长枪与那刺来的短刃硬碰在一起，两股强悍相力爆发，她身躯一震，而辛符的身影却是被震得狼狈倒射而出，阴影相力爆发，身影又是迅速的隐匿了下去。
不过辛符争取而来的短暂时间中，李洛身躯表面上，水相之力已是凝现而出，双刀上面更是有着水芒震荡，流动起来。
他身影一动，直接对着白豆豆迎了上去，他倒是想要与对方硬碰一次，试试生纹段究竟有多强。
白豆豆见状，眼中有着兴奋之色涌现出来，对于拥有着双相的李洛，她同样是想要试试其真实水准。
两人相力皆是全开，仿佛两阵风般的呼啸过场中，数息后，双刀与长枪劈斩在一起。
铛！
金铁声响彻，相力激荡。
两人身躯皆是一震，白豆豆退后了半步，而李洛则是退后了数步。
显然，身怀下八品风相，并且已经踏入生纹境的白豆豆，相力强横上面，依旧是要压过李洛一头。
不过这并未结束，两人下一瞬再度出手，相力滚滚而动，双刀与长枪闪电般的劈斩在一起，火花溅射。
短短片刻，两人直接硬憾了十数回合。
这种硬碰，白豆豆在一步步的进逼，李洛则是在一步步的后退，只是他始终没有被白豆豆那极为凌厉，迅猛的攻势所击溃，他的相力雄厚不及对方，但凭借着水相之力的绵长，白豆豆一时间显然也未能突破他的防守。
不过这种僵持，让得白豆豆有些不耐，李洛明明只是下重花种境，落后她足足一个等级，却能够与她缠斗这么久。
“风螺旋！”
心中不耐，白豆豆再不留手，瞧准机会，一声冷喝，风相之力席卷，手中长枪宛如青龙翻滚，裹挟着惊人力量，直接是撞在了李洛双刀之上。
铛！
金铁声响彻，李洛这一次，被震得身形滑退，甚至连双刀上流转着的水芒，都是被生生的震散了许多。
双臂隐隐刺痛，这让得他神色凝重，这白豆豆，果真是凶悍。
而且，李洛扫了一眼那邱落所在的方向，后者已经从先前他的攻势中脱离了出来，如今也是在虎视眈眈，蓄势待发。
还有虞浪那个家伙...
李洛突然愣了愣，因为他发现虞浪似乎从刚才开始，就在场中不断的奔跑，直到现在都未曾停歇下来，甚至跑到连舌头都吐了出来的大喘气。
“抽风了？”李洛有些惊疑。
隐隐的，又感觉到有些不太对劲。
不过此时已来不及多想，因为白豆豆，邱落再度袭来，风相之力呼啸，迅猛至极。
而且这一次，他察觉到了浓郁的危险气息。
白豆豆，邱落一左一右，仿佛是骑士冲锋，气势与力量都是达到顶峰。
李洛浑身紧绷，身影急退。
不过好在他也并非是单独一人，同一时间，荧光相力自其身后喷涌而出，周围的环境仿佛是出现了变化，化为了泥沼，泥沼中，有藤蔓席卷而出，缠绕向白豆豆，邱落二人。
“不要理会，这是萌萌的幻境！”白豆豆目光锁定急退的李洛，大喝出声。
不过她虽然有着提醒，但莫说是邱落，就算是她自己在初见得泥沼中飞射而出的蔓藤时，即便知晓这是幻觉，可自身冲击的速度，依旧是本能的缓了缓。
李洛身影在疾退的同时，他感觉到这白豆豆，邱落的气势在凝聚，他们之间，仿佛是形成了某种阵势，只不过，这阵势，还有些缺陷。
那个缺陷，是虞浪。
李洛脑海中电光火石般的闪过这般念头，旋即喝道：“辛符，拦住虞浪！”
而当他喝声落下，白豆豆眼神一凝，不再犹豫，直接对着邱落喝道：“发动！”
“风矢铁骑！”
风相之力于两人身下呜啸，此时的他们仿佛是乘着铁骑奔腾而过，要将前方一切阻碍生生的撕裂，捅穿。
一股难言的震慑气场散发出来，让得前方疾退的李洛，都是身影一缓。
“队长，小心！”
不过此时后方有白萌萌的提醒声音响起，有冰凉的荧光从头顶降落下来，将那股震慑气势化解而去。
李洛手掌紧握双刀，身躯紧绷如弓弦。
这个时候，不断奔跑的虞浪也是大吼出声，他浑身散发着蒸腾的气息，他速度在此时莫名的陡然加快，原本并不算太强的相力，也是在此时变得格外的锋锐起来。
他身影暴射而出，随手一吸，有长枪落入手中，脚踏狂风呼啸而出，对着李洛所在，奔驰而去。
他一旦与白豆豆二人汇合，就将会令三人的阵势变得完美，宛如三座铁骑呼啸，撕裂一切。
不过，就当他身影刚刚冲出数步时，有阴影暴射而来，缠绕着阴影相力的锋利短刃，刁钻狠辣的指向虞浪周身要害。
面对着这般攻击，虞浪急忙迎击，然而即便他全力爆发，但依旧是被辛符逼得狼狈不堪，毕竟双方的实力差距并不小。
而这么一耽搁，虞浪显然就错失了补全阵势的最后机会。
白豆豆见状，倒是没有任何的犹豫，阵势这里虽然缺了一角，但有她与邱落之力，已经足够。
以先前李洛展现而出的实力，绝对不可能接住这一击。
两道青光冲锋而至，长枪如龙。
李洛能够清晰的感觉到那两柄长枪上凝聚的惊人力量，但此时的他，并没有惊慌失措，反而头脑变得极为的清明。
他疾退的步伐陡然停下，手掌紧握双刀。
这一瞬，他的脑海中掠过此前修炼时，体内两股相力在郗婵导师强行压制下开始融合的那种奇妙之感。
仿佛灵光乍现。
李洛没有任何的犹豫，脚掌一蹬，不退反进，身影急射而出，手中双刀，直接硬生生的斩向了那两柄洞穿而来的青光长枪。
后方的白萌萌见状，惊得忍不住的捂住了嘴。
场外的郗婵导师也是微微凝神，相力涌动，准备随手出手，免得李洛被重创。
在那场中数道凝重的目光注视下，双刀与双枪碰撞了。
而也就是在这一霎那，李洛双刀之上原本泾渭分明的水相与木相之力，竟是突然的出现了一瞬的融合。
双刀上的相力，如同滚油，陡然沸腾，狂暴，继而节节攀升。
李洛把握着这瞬息间的变化，面色凌厉，双刀斩下。
铛！
刺耳的金铁声，于场中炸响。
激荡的相力横扫，宛如低沉闷雷，于训练场中滚滚传开。
（今天一更。）

第一百六十三章 聚风式
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
铛！
金铁声响彻，相力如狂风般肆虐。
而在那相力激荡的中心处，三道人影狼狈的各自倒射而出，最后滚落在地面上，皆是滚到了场外。
三人模样狼狈，衣衫破损，躺在地上半天都有些爬不起来。
白萌萌紧张的望着李洛与白豆豆的身影，迟疑了一下，还是率先的跑向了李洛，毕竟现在是两队对阵，而她是属于李洛这支小队的队员。
白萌萌将李洛小心的搀扶起来，此时的后者，十指间有血迹滴落下来，看上去很是凄惨，她不由担心的问道：“队长，你没事吧？”
与她的紧张相比，李洛反而并没有任何的惊慌之色，眼中反而是充斥着兴奋之意，他望着双手，因为在先前那一瞬间，他竟然将体内的两股相力融合成功了。
虽说那融合极为的短暂，并且也给他自身造成了不小的损伤，但毕竟是成功了，这说明他在双相之力的修炼上，又前进了一步。
场地对面，白豆豆与邱落也是爬了起来，两人的神色都有些震动。
“那是，双相之力？”白豆豆有点震惊，李洛原本的相力比她还要稍逊一头，然而先前的硬碰中，竟然连她与邱落联手施展出“风矢铁骑”都只是落个两败俱伤。
那李洛在关键时刻爆发出来的那股相力，极其的强悍！
“他难道修炼成功了？”邱落有些难以置信，那可是双相之力啊，是封侯强者的特权，李洛一个小小的相师境，怎么可能这么快就将其掌握的？
“怎么可能。”
白豆豆摇摇头，道：“如果他真的修炼成功了，我们哪还会打这么久，他应该是在关键时刻灵光一闪，这才侥幸用了出来。”
说着话时，她目光突然看向了不远处躺在地上的虞浪，然后走了上去：“你还活着吧？”
虞浪躺着，浑身冒着热气，他的皮肤显得有些赤红，张着嘴巴大喘气，神色隐隐的有些痛苦。
“差点就要死了。”虞浪 喘着气说道。
“这家伙怎么回事？”李洛也走了上来，有些疑惑的问道，从战斗开始后，虞浪就在不断的跑，让人有点摸不着头脑。
“是弥尔导师的独门之术，聚风式，据说导师曾经也是六品相，他就是凭借着这门独特相术，才渐渐的弥补了一些与其他同龄天才的劣势。”白豆豆说道。
“此术需要在不断的奔跑中，运转风相之力与肉身的摩擦，最终在经过酝酿后，化为极为凌厉与强横的攻击，但这种强度的攻击时间也极为的短暂...”
“而且肉身与风相之力摩擦时，也会造成极为强烈的痛苦，每一次的施展，都不亚于一场酷刑，弥尔导师问过我们三人，但我与邱落都没有选择此术，只有虞浪选了。”
李洛闻言，有些沉默，白豆豆与邱落没有选择，是因为他们没有这个必要，他们天赋本就出众，并不需要这种自我折磨才能够换取而来的短暂力量，但虞浪会选择，是因为他没有其他的选择。
想要追上白豆豆，邱落这种天才队友，并且让得自身不至于成为累赘，他只能从另外的角度去追赶。
而弥尔导师这“聚风式”，的确很适合他。
虞浪这个人，虽然平日里看上去吊儿郎当嬉皮笑脸，但其内心的韧性，却并不比任何人差。
或许这也算是他唯一的一种优势，毕竟跟其他紫辉学员比起来，他不论家世还是天赋，都很普通。
李洛对着虞浪伸出手，将他从地上拉了起来，后者面庞如煮熟的虾般通红，龇牙咧嘴的道：“李洛，这次是我还不熟练“聚风式”，等以后我练好了，到时候让你看看我的威风。”
“不知道你究竟在逞强个什么，以你的条件，在紫辉队伍中本就不好混，何必咬牙死撑，自己选择一个金辉队伍，不是也能好受一些么？留在这里，你累，我们也累。”此时有一道冷冷的声音传来，正是那邱落。
李洛眉头皱起，看向那邱落：“你这话说得就过分了一些吧？”
邱落淡淡的道：“我说的有错吗？今天如果不是他这里掉链子，让得我们的“风矢铁骑”缺了一角，就算你临时抱佛脚施展出了双相之力，那也必败无疑。”
“你不要因为他是你的朋友，就觉得我说话过分，毕竟他也不是在你的队里，你也不用为他的弱小而买单。”
李洛淡声道：“我只是觉得你没有必要因为此时虞浪与你有一些差距就嫌弃他，未来的事情没人说得清楚，万一有一天虞浪反超了你呢？难道那个时候他就可以让你退出队伍，将你定为是累赘吗？”
邱落面无表情的道：“我不觉得这种事情会出现，所以你的举例并没有什么意义。”
虞浪连忙拦住李洛，有些自责的道：“算了，我的确是拖了一些后腿，这么看，我的实力留在紫辉队伍中的确是很勉强，所以...”
“我更加要好好的把握住这个机会，留在这里努力提升自己，不放过任何一个紫辉学员的待遇！”他精神一振，激昂说道。
邱落原本以为这次紫辉队伍切磋会让得虞浪认清自己，所以听到前半截话，嘴角笑意都是微微浮现出来，但哪料到这后面这么一个神转折，顿时让得笑容凝固。
李洛也是嘴角微抽，好吧，这才是他认识的那个又浪又骚的货，区区一些言语攻击，也想让得他明悟自我，简直是小瞧了他唾面自干的优秀能力。
“行了，你们都闭嘴吧！”白豆豆皱着眉头喝斥了一声，打断了邱落又将要爆发的言语攻击。
她看向邱落，道：“虞浪虽然现在实力不行，但你也不能忽视他这段时间的努力，聚风式的修炼有多痛苦，你我都清楚，至于虞浪有没有资格留在队伍里，不是我们决定的，而是弥尔导师，所以，以后不要再说这些没用的话了。”
话音落下，又是看向虞浪：“队伍中你是最弱的一环，这是事实，但我也希望你引以为耻，尽快追赶上来。”
面对着白豆豆那严肃的脸颊，虞浪也是有些悻悻，尴尬点头，不敢再跳。
一旁的李洛见到虞浪这恹恹模样，倒是忍不住的想笑，没想到虞浪这任谁都会头疼的刺头，却被白豆豆压制得毫无脾气，这还当真是一物降一物。
训练场外。
“看来勉强算是平局吧。”郗婵导师笑了笑，说道。
弥尔导师点点头，道：“这李洛有点厉害，竟然这么快就开始触及到双相之力了，虽说先前那道双相之力极为短暂以及不稳定，但这是一个良好的开端。”
“等他真的初步掌握了双相之力，想必月考上面，还真是会大放异彩，李太玄与澹台岚的儿子，的确不简单。”
郗婵导师道：“你这边也不错，竟然这么快就能够修炼“风矢铁骑”了，不过最让我意外的，倒不是白豆豆，反而是那个虞浪...”
“聚风式的修炼，可不是人人都能够忍受得了的，以前也不是没有学员尝试过，但似乎最终都放弃了吧？这虞浪最后能坚持下来？”
弥尔导师笑道：“谁知道呢...不过这虞浪天赋一般，但心性实则坚韧，从某种意义来说，聚风式很适合他，他应该也明白这是他难得的机会，我相信他不会轻易放弃的。”
“他的表现虽然很不稳定，可这就如同摇筛子一般，指不定什么时候，就会给你一些惊喜。”
郗婵导师点点头，眸光望着场中的少年们。
即将到来的这场月考，会让得这些来自大夏国各地的天才少年们，真正的现出自身的成色。
是骡子是马，拉出来遛遛，就知道了。
“对了...”
弥尔导师突然道：“据说下个月，暗窟就要开了？”
郗婵导师沉默一下，点点头。
“这次的暗窟，开得有些早啊，这说明什么？”弥尔导师皱了皱眉头，说道。
郗婵导师眸子中掠过一抹阴霾，长长的吐了一口气。
“说明院长的封镇，被提前冲破了。”
两人对视，皆是陷入了长久的沉默之中。
这，可不算是什么好事啊。

第一百六十四章 总督小队
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
不知不觉间，李洛这些新生进入到圣玄星学府，已是将近一月。
一月时间，也是让得他们渐渐的熟悉了圣玄星学府的节奏，同时在脱离了起初那种对于陌生环境的拘谨，戒备后，开始生出对未来的诸多向往与期盼。
而随着月底的来到，这圣玄星学府内，气氛又开始渐渐的热闹了起来。
因为每月的排位战即将来到。
在圣玄星学府中，每月月底，都会有一次所谓的排位战，排位战是以小队模式，决选出每个院级之中的队伍排名。
排位战是圣玄星学府的特色，旨在磨砺学员，同时让得他们在互相竞争中不断的进步，而排位战有着丰厚的学府积分奖励，所以很多学员都是将其视为每年学府积分来源的大头之一。
学府积分在圣玄星学府内的重要性不言而喻，光是这一点，就足以让得绝大部分的学员为此做好充足的准备。
所以每月底的圣玄星学府，好戏不断。
...
南风学府，食堂临窗处。
李洛，虞浪坐在一起，旁边还有着赵阔，宗赋几人。
“还有三天时间就是月底的排位战了。”
虞浪顾盼四方，颇有些豪迈之气：“希望这场排位战上，你们不要太倒霉的直接遇见我，不然的话，也就不要怪兄弟我不留情面了。”
赵阔鄙夷道：“不就是仗着白豆豆的威风嘛，嚣张个什么。”
其他人也是纷纷对虞浪这种狐假虎威的态度表示谴责。
李洛一笑，刚欲说话，却是见到不远处吕清儿的倩影出现，然后就对着她招了招手。
吕清儿眸光看见李洛，神色有点复杂，迟疑了一下，还是走了过去坐下。
“我怎么感觉这几天你有点怕看见我？通知你出来吃饭也这么慢吞吞的。”李洛有些疑惑的问道。
“哪，哪有。”吕清儿连忙说道，低头喝水。
“是吗？”李洛也有些摸不着头脑，不过也没有多问，转头与虞浪，赵阔他们聊起天来。
见到他没有追问，吕清儿方才悄悄的松了一口气，她低头望着水杯中倒映出来的清丽脸颊，脑海中就不由得想起前些天与姜青娥的那场碰撞。
特别是姜青娥说的那句虎狼之言...简直把吕清儿吓得这几天都没睡好觉。
“她真是疯了。”
吕清儿想到这里，小脸就忍不住的变得滚烫起来，连身子的温度都在升高。
“你是不是生病了？”一旁的李洛察觉到她的变化，问道。
“没有！”吕清儿冷哼一声，偏过头，不想去看李洛。
李洛莫名其妙，刚要说话，此时赵阔声音传来：“洛哥，此次找你出来，主要是有情报告知。”
李洛瞧得赵阔那一脸神秘的模样，好笑道：“什么情报？”
“洛哥还记得师箜吧？”
李洛点点头，这必须记得啊，当初在天蜀郡最大的对头，只不过在进入到圣玄星学府后，他几乎没见到过师箜，毕竟数千新人，哪能时刻碰见。
“难道他又搞什么幺蛾子了？”李洛若有所思的问道。
赵阔显然不会无缘无故的跟他提起这个师箜。
赵阔点点头，道：“洛哥你们是紫辉小队，位于新生的顶端，所以现在眼里都是盯着其他的紫辉小队，所以你们不知道，在紫辉小队之下，这金辉小队的竞争有多激烈。”
“这将近一月下来，不知道多少金辉小队进行过各种各样的碰撞了。”
“而在这些碰撞中， 眼下名气最大的一支金辉小队，叫做“总督小队”。”
李洛一愣：“总督小队？这什么鬼名字。”
“别人给他们取这个名字，主要原因是因为这支金辉小队中的四人，他们有一个相同点，那就是他们的老爹，都是大夏的一郡总督。”一旁的宗赋解释道。
没错，在圣玄星学府，紫辉小队是三人，而金辉小队是四人配置，银辉小队五人配置。
李洛这才恍然，旋即道：“师箜就在这支小队里面？”
赵阔点点头，神色有些肃然的道：“这支总督小队，其队长名为沈琊，此人实力不俗，之前在虞浪那个实力册子上面，他排名第十，原本都以为他会被紫辉导师选中，但没想到最后被筛下去了。”
“这的确是有点倒霉。”李洛摇摇头，五位紫辉导师，一共选十五个新生，按理来说，这沈琊排名第十，被选取的概率是很大的，结果竟然落选了，这真是个倒霉孩子。
“除了沈琊外，这支总督小队里面的另外两人，一个叫丰泽，一个叫德锡炎，他们之前也算是排名前二十...”
“这支小队的实力很强，据说他们在这次排位战上面的目标，是打败一支紫辉队伍。”赵阔缓缓的道。
“你不会是说...他们把目标投向了我吧？”李洛笑道。
赵阔，宗赋他们都是认真的点点头。
李洛无奈的道：“这是把我们这支小队当软柿子了？不应该啊，不是还有虞浪这个垫底的货吗？”
一旁的虞浪愤怒道：“休要胡言，你以为我豆豆队长的威慑力是你能比的吗？”
赵阔说道：“他们会选择洛哥这支小队，其中应该有师箜的原因，不过他们的确是有备而来，从我们探听来的消息来看，总督小队并不是要单独出手，而是还联合了另外一支顶尖的金辉小队，打算一起对付你们。”
李洛皱了皱眉头，两支顶尖的金辉小队？如果是这样，那可就真是不能小觑了，毕竟对方也不是省油的灯，在人数的优势下，他们这支小队未必吃得下。
“这个情报的确很重要，谢了，兄弟们。”李洛缓缓说道，如果没有做好准备，被这两支金辉小队埋伏的话，说不定还真是有可能阴沟里翻船。
赵阔呵呵一笑，道：“洛哥哪里的话，其实这还不是今天主要要说的事。”
“难道不止他们？”李洛面色不好看了，难道我李洛的人缘这么差的吗？谁都想要干我！
“不是不是...”
赵阔连忙摇头，嘿嘿笑道：“其实是这样的，总督小队联合的那支顶尖小队，刚好跟我们有些过节，另外我们也馋他们到时候的积分，所以...”
宗赋接口道：“所以我们也暗中联合了一支队伍，想要吃了他们。”
李洛震惊了，敢情这还是螳螂捕蝉黄雀在后？现在的学生们玩的都这么有套路的吗？
“这个想法很好，我支持。”不过李洛对此还是很支持，毕竟能给那些试图对他心怀不轨的人造成麻烦，他是很乐意的。
赵阔道：“不过现在有一个问题...就是我们这支小队，再加上我们联合的那个队伍，似乎加起来也不一定能够打赢那支顶尖金辉小队。”
李洛：“......”
不好意思，原来不是黄雀在后，而是一只望着螳螂流口水的蚂蚱。
“那你们在这里跟我说个毛啊？”李洛忍不住的吐槽。
“我们的想法是...洛哥你的队伍里面，能不能派个人来支援一下我们，只要你那边把总督小队稍微拖延一下，最后我们就可以将他们全部吃了。”赵阔笑道。
李洛神色有点精彩，他盯着赵阔，宗赋，池苏几人，半晌后，方才道：“你们还真是个人才。”
搞半天竟然是要来找他借人帮忙吃一顿大餐。
不过他们的计划，倒也的确是可行的，他这边的三人，如果要借出去，必然是只能借出辛符的，毕竟白萌萌实力还不够，只是如此一来，他就要跟白萌萌两个人，顶住那支总督小队一些时间？
李洛思索了片刻，最后在赵阔他们眼巴巴的目光下，点了点头。
“可以干。”
赵阔等人顿时大喜，旋即道：“就知道洛哥你会答应，我们连这次计划的名字都想好了。”
“还有计划名字？叫什么？”
“保护我方洛哥！”
李洛险些一口饭喷到他们脸上。

第一百六十五章 队名
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在与赵阔等人商定了一些计划细节后，众人便是一哄而散，李洛则是与吕清儿，虞浪走下楼梯，准备各回各处。
而刚走下楼梯，李洛的脚步便是一顿，目光有些讶异的望着前方。
迎面有四道人影走来，其中一人模样很是熟悉，正是之前在天蜀郡中李洛的最大对头，师箜。
几个月时间不见，师箜曾经的那种锐气倒是消散了许多，面色沉凝，眼神比以往显得更为的阴翳。
在师箜身边还有着三人，倒是颇为的陌生，那居中者，是一名头发披散，显得有些不羁的挺拔少年，他双眉粗 黑，皱起眉时，隐隐有接触到一起的迹象，凭空散出一些凶横之意。
双方照面，那粗眉少年便是面带笑意的走了上来。
“李洛同学，真是久仰了。”他笑道。
李洛看了看他，道：“沈琊？”
此人能够率先出声，显然便是四人中做主的人，那应该就是这支总督小队的队长，沈琊。
粗眉少年笑眯眯的点点头，道：“真是荣幸，竟然能让李洛同学知晓我的名字，想必应该是我们的计划被发现了吧？”
“年轻人，有点野心是好事。”李洛认真的点评道。
“那就先多谢李洛同学的鼓励了，我们争取成功，把你们拉下马来。”沈琊笑道。
“加油，不过做事情还是得量力而行，别到时候猎虎不成，反而被拍残了，那就有些搞笑了。”李洛点点头，然后也就不再多说，摆了摆手，就带着吕清儿，虞浪离开了。
至于那师箜，他倒是未曾与他有过半句话。
失败者，无须在意。
而师箜显然也知晓李洛的想法，所以面色更为的阴沉，目光狠狠的盯着李洛离去的背影。
“算了，现在的他可不是在天蜀郡时的那个无能少府主了。”沈琊拍了拍师箜的肩膀，笑道：“人家现在坐拥双相，可是连都泽北轩都能打败的天才新生。”
“不过能够给这种天才新生找点麻烦，其实也是一件乐事。”
说完，他便是带着三人继续前行，转过弯，敲门进了一个雅间中。
雅间内，王鹤鸠与都泽北轩看了一眼四人，前者笑道：“总算来了啊。”
“刚才遇见李洛了。”沈琊四人坐下来，笑眯眯的道：“这次，可算是得罪他了。”
都泽北轩淡淡的道：“其实你们也并没有参与的必要，排位战上，我们不出意料能够直接灭了李洛他们。”
沈琊笑道：“但你不是已经出过一次意外了吗？再出一次，很奇怪吗？”
都泽北轩眼神顿时变得冰寒下来。
“沈琊，你以为你们这所谓最强金辉小队，我会放在眼里吗？”都泽北轩寒声道。
王鹤鸠连忙展开折扇，道：“好好说话，没必要搞这么僵。”
沈琊抓起桌面上的酒杯喝了一口，道：“既然接了这活，那我们自然会倾尽全力给李洛他们找麻烦，我也说了，这么一搞，就算是彻底得罪李洛了，我想知道，我们的好处究竟会不会兑现？”
他盯着王鹤鸠两人，缓缓道：“明年，沈金霄导师会从我们之中选出新的紫辉学员吗？”
“嘘。”
王鹤鸠微微一笑，道：“这话，以后就不要问了，问了，我们也不会承认说过的，知道么？”
沈琊沉默了一下，最终点头。
“行，我知道了。”
...
当李洛回到小楼的时候，还是找来辛符， 白萌萌商量了一下这个事情，特别是需要辛符去帮赵阔他们这一点。
毕竟虽然他是队长，但显然也必须尊重一下队友的意见。
“那个“总督小队”会盯上我们，大概率是因为我跟那个师箜以前有过恩怨，你们算是被我牵扯进来的。”
白萌萌笑靥如花，声音温柔的道：“队长，如今我们是一个小队，他们既然主动来招惹我们，那就是我们这个小队的事情呢，你不必因此感到介怀。”
李洛很欣慰，软萌妹纸果然惹人喜欢。
“那辛符呢？对于需要你去帮赵阔他们这一点。”李洛问道。
辛符有气无力的道：“哦。”
李洛翻了个白眼，这人真是太丧了，毫无斗志与主见的样子。
“既然如此，那就先这么决定吧，到时候辛符去帮赵阔他们一把，我和萌萌缠住那个“总督小队”。”
“而据我得来的消息，到时候进入比试区域的时候，五支紫辉小队会特意被分散到不同的方向，所以前期不必担心反派小队的干预。”李洛拍板说道。
“队长，我们两人能拦得住吗？那个“总督小队”我也听说过，他们的实力，其实还是很强的，不能因为只是金辉小队就小瞧他们。”白萌萌弱弱的问道。
李洛摸了摸下巴，笑道：“当然不会小瞧他们，我会做好准备的。”
白萌萌点点头，旋即又是道：“对了，今天郗婵导师说了，因为排位战要报名，所以让我们该给小队取个名字了。”
“我姐姐他们的小队，现在叫做“风骑小队”，秦逐鹿他们的小队，叫做“清月小队”，伊粒沙他们的小队叫做“一叶秋小队”，一取自他们的队长伊粒沙的谐音，王鹤鸠他们的小队，叫做“金门小队”，取自沈金霄门下之意...”
李洛听完这些小队名字，有些他疑惑的是，为啥秦逐鹿的小队会叫做“清月小队”，这个名字，用脚想都知道是队里面两个女孩确定的啊，而秦逐鹿身为队长以及最强打手，难道连冠名权的资格都没有吗？
这究竟是多心酸的队内地位啊？
还有王鹤鸠他们那个队名，还能够再舔一点吗？！
“我们队伍的名字，其实我早就有腹案了。”李洛冲着白萌萌，辛符笑了笑，笑容中充满着智慧。
两人皆是惊奇的看来。
“以后我们的小队，就叫做“正义小队”，因为颜值即正义！”李洛郑重的道。
太土了。
辛符的脸皮抽搐了一下，直接就要反对。
“谁反对，就说明谁对自己的颜值没有自信，这是一件很可悲的事情。”不过在他还没反对出声时，李洛就慢吞吞的说道。
于是辛符嘴中的话就只能咽了回去，虽然他对颜值什么的不在意，但他也不觉得自己长得丑。
白萌萌眨巴了一下水灵灵的大眼睛，轻声道：“我觉得队长这个名字取得很贴切。”
“萌萌还是很有审美的。”李洛赞叹道。
“既然没有人反对，那么明天就让郗婵导师用这个队名去报名吧。”
李洛站起身来，伸出手掌，道：“来庆贺一下吧，一个传奇小队的诞生，未来这个世界，会因它而颤抖。”
白萌萌很捧场的立刻伸出小手，搭在了李洛手上。
辛符表示很尬，不想干这么幼稚的事情。
李洛见状则是笑道：“萌萌啊，辛符这两天修行很累，以后他如果没时间去食堂，我觉得你可以多帮他做两顿餐点。”
一只手掌迅速的落了上来，辛符那兜帽下苍白的脸庞上扬起笑容。
“队长，没必要动不动就麻烦人家萌萌吧？”
李洛洒然一笑。
“这就要看阁下究竟上不上道了。”
（今日一更。）

第一百六十六章 排位战开启
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
圣玄星学府所有学员所期待的月底排位战，最终是裹挟着沸腾喧嚣的气氛，滚滚而至。
嘹亮的擂鼓声自清晨时，便回荡在学府的每一个角落，为沸腾的气氛更添一把热火。
作为新生，李洛他们的排位战地点是在圣玄星学府西面，此处群山起伏，地形复杂，倒也是争斗的好场所。
数千新生被分散于数个不同方向的入口，等待比赛的开始。
李洛站在人群中，他望着周围的那些队伍，在每一个队伍的队长胸前，都是佩戴着一枚徽章，金辉队伍是金色徽章，银辉队伍是银色徽章。
而当排位战开始后，只要队长胸前的徽章被夺下，那么就代表着这一支队伍被淘汰。
紫色徽章价值五百学府积分，金色徽章价值一百学府积分，银色徽章价值二十学府积分。
最重要的是，打败对方的队伍，还能够获得对方五分之一战利品作为额外的奖励。
简单来说，如果被打败的队伍之前缴获了五枚徽章，那这五枚中，就有一枚是属于额外奖励，可以直接取走。
所以现在这些学员在李洛的眼中，已经不是同学了，而是行走的积分，如果能够把这一片都给洗劫了，那么他将会拥有高达上万的积分！
到时候帝流浆直接买两支，一支炼药，一支尝味道！
什么能量液，三百积分，小意思。
“队长，你能不能不要看着别人吞口水啊。”一旁，白萌萌有些脸红的好心提议道。
辛符也是神色古怪的看着李洛，现在的后者，看着其他人的目光，仿佛是饿鬼看着满地的烤鸡一般。
周围一圈的队伍，都在李洛那目光注视下，纷纷感到不适的退远了一些。
李洛这才回过神来，脸庞上浮现出尴尬的笑容。
“呵呵，其实刚才是有点想念家里的饭菜了。”李洛解释道。
“哼，李洛，你家里的饭菜长得跟人一样的吗？”
有人冷哼，李洛瞧去，说话的是一名皮肤有些灰白的少年，他盯着后者，迟疑了一下，道：“看起来有点面熟，哦，我记得了，你是之前择师赛想要搞我的那个石相...你叫做啥来着？”
之前在择师赛上，李洛被两人拦截，其中一人就是这个石相少年。
而李洛不知道的是，也是此人在拦截失败后，遇见了都泽北轩，然后还因为对方的态度不好，任性的给他乱指了一条路。
“哼，记住我的名字，我叫做耶华。”
“我以后一定也会成为紫辉学员！”石相少年慷慨激昂的道。
李洛点头赞同：“我看你头角峥嵘，一定能得偿所愿的。”
说完就不太想搭理这耶华了，因为他感觉对方似乎不太聪明的样子。
李洛的目光，看向这片区域右方，那里有一片高台，上面有座椅，最高处是郗婵导师，沈金霄这五位紫辉导师，再下面一点，则是一些资历深厚的金辉导师。
显然，他们就是此次新生排位战的主持者。
“其他院级的排位战，也是今天开始吧...也不知道青娥姐那边如何？”李洛目光看向圣玄星学府其他的方向，学府太大了，其场地也是极为辽阔，完全能够承受几个院级的大规模比赛。
而对于姜青娥那边，其实他倒没什么好担心的，因为在那三星院中，姜青娥已经称霸许久了，可能这种每月的排位战对她而言，只是一个收割学府积分的渠道而已。
真是羡慕啊。
我也想要肆无忌惮的收割韭菜啊。
而在李洛心中感叹时，在那高台上，有紫辉导师雄浑的声音传下：“所有学员准备，此次排位战，以日落之时结束，在这期间，你们可尽情争斗，只要徽章未曾被抢走，便要战至不休！”
“待得钟鼓响起时，银辉小队第一批进场，十分钟后，金辉小队进场，紫辉小队最后才进场。”
听到这声音，李洛有些无奈，这算是一种对实力相对弱小的队伍的一种保护机制，免得到时候一窝蜂涌进去，大部分银辉小队被率先的灭掉。
毕竟这种排位战，几乎都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
而他们这些紫辉小队，无疑是位于新生食物链中的顶端。
在李洛心中这般想着的时候，第一道钟鼓声，陡然响起。
沸腾喧哗声瞬间爆发。
数以百计的银辉小队如洪流般的冲出，自那通道中，冲进了此次的比赛场地，然后撒欢般的迅速远去。
李洛望着那些消失在视野中的银辉小队，有种莫名的不舍，那是积分长腿远去的感觉。
咚！
在银辉小队入场后十分钟，第二道钟鼓声响起，金辉小队也是开始入场。
与银辉小队比起来，金辉小队的气势都是变得更为的凌厉一些，毕竟组成这些金辉小队的，都算是新生中的一流力量，其中一些人甚至比五支紫辉小队的一些队员都要强横。
只不过因为各种各样的原因，他们没能成为紫辉学员而已。
当金辉小队进场后，这片区域就只剩下李洛他们一支队伍了，顿时沸腾的场地变得安静起来。
李洛看了看空旷的四周，说道：“你们有没有一种拔剑四顾，无人能战的感觉？”
白萌萌小声道：“队长，不要飘。”
辛符也是说道：“低调。”
李洛感叹一声，其实以前的他一直都很低调的，但自从遇见了白萌萌跟辛符后，他才明白，原来低调也是分等级的。
咚！
这个时候，第三声钟鼓声响起。
李洛一挥手，道：“走，队长带你们开启一场杀戮盛宴！”
一马当先，顺着通道，冲进了比赛场地中。
辛符，白萌萌迅速的跟上，三人穿过通道，视野骤然开阔，不过目光所及处，没有一支队伍存在。
“跑得真干净。”
李洛无奈的摇摇头，接下来他们的任务，就是尽可能的抓出一些金辉，银辉的队伍，最起码先把积分给攒起来。
“走，割韭菜去！”
李洛认准一个方向，然后便是急速前行，那些金辉，银辉队伍已经提前走了，必须追上去，才能够找到人。
李洛三人对着一个方向疾驰了半晌，前方有一片森林出现，然后他便是眉头一挑的见到，在那森林边缘处，有一支四人的金辉队伍停留。
“咦，是你？石头娃！”
而随着接近，李洛顿时有些惊讶，因为那支队伍领头的人，正是那头角峥嵘的石相少年。
“你叫谁石头娃呢！”耶华怒道。
“你不会是在这里等着送温暖吧？”李洛笑道。
“李洛，我就不服你这个紫辉学员的身份，所以今天一定要干掉你！有本事，你们就过来把我们这队给吃了！”耶华咬牙切齿的道。
李洛面庞上笑意更甚，刚欲说话，脚下的阴影突然躜动起来，紧接着辛符的身影出现在其身后。
“队长，不对劲，这森林里面人不少！”现身的辛符急声提醒道。
李洛双目微眯了一下，叹道：“果然如此，石头娃，没想到你浓眉大眼的，也是个坏货，我都没打你的主意，你竟然还想着蛇吞象？我真是小瞧了你。”
耶华听到这话，面庞上的表情顿时收敛了起来，他皱眉看了一眼辛符，一场谋划，倒是被这家伙提前给探知了。
“既然埋伏失败，那就只能硬上了！”耶华哼了一声，双掌一拍，只见得后方森林中丛林晃动，一道道人影走了出来。
粗略看去，不下十支金辉小队。
“李洛，你们这些紫辉小队实力最强，如果任由你们施展手脚，我们这些金辉小队迟早被你们一个个吃掉，与其如此，还不如一开始就集合力量，先将最强的你们给解决掉！”
“可惜，有这般见识的人终归是少数，不然我还能再拉更多的人。”耶华有些遗憾的说道。
李洛望着那数十道虎视眈眈的人影，也是忍不住的感叹一声，这耶华还真是个人才，其他的金辉小队，一般都会躲着紫辉小队走，可这家伙偏偏反其道而行，不仅不躲着，反而要对紫辉小队下手。
而他的想法，其实一点都没错，因为这的确是最明智以及最有魄力的决定，紫辉小队对于这些金辉小队而言，才是最大的威胁，眼下比赛才刚开始，紫辉小队的气势还没打出来，其他小队对紫辉小队的敬畏感还不太强，所以拉人是最容易的。
一旦随着时间的推移，紫辉小队的气势在一次次的胜利中开始累积起来，其他小队难免会生出畏惧之心，再想要拉人围剿紫辉小队难度就会提高许多了。
所以这耶华，真是把时机把握得刚刚好。
金辉队员中，心思敏捷者，当真是不少啊。
如果因为自身是紫辉学员就对其心怀小觑，恐怕迟早阴沟翻船。
“动手！让我们见识一下紫辉小队究竟有多强！”
而在此时，那耶华一声咆哮，已是率先催动相力，当先冲来。
在其身后，数十名金辉学员也是气势汹汹的冲击而来。
“队长，怎么办？”见到这般阵仗，辛符面色变得凝重起来，白萌萌更是双手紧握。
“还能怎么办？”
李洛面色肃然。
“当然是跑啊！”
（今天一更）

第一百六十七章 被围攻了
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛声音落下的那一瞬间，他的身影已经出现在了十丈开外，白萌萌急忙转身跟了上去，而辛符更是身影一扭，犹如是化为淡淡的影子般，跟着狂奔。
李洛三人这干脆利落的逃跑，也是让得那耶华愣了愣，显然没想到这支紫辉小队竟然如此的果断...
“你们身为紫辉小队的骄傲呢？！”他怒吼道。
这个时候，那李洛不是应该挺身而出，大吼一声，不就是三十个人吗？我一个人包了吗？！
“骄傲个毛啊，骄傲有积分加成吗？！”远远的，传来李洛的声音。
耶华咬了咬牙，道：“我们一起追！如果让他们跑了，回头逐个报复，我们没人对付的了！”
其他一些金辉小队的队长闻言，也是用力的点点头，的确，既然都已经出手了，那就必然要做到底，而且如果能够将一支紫辉小队给淘汰，那他们这一年也是有吹嘘的资本了，五位紫辉导师时刻都在关注场中，指不定就觉得他们表现好，有成为紫辉学员的潜力呢？
于是下一刻，十数支金辉小队全力疾驰而出，对着李洛他们逃走的方向追击而去。
在前方逃窜的李洛见到后方尘烟滚滚，忍不住的骂道：“过分了吧，这么不给紫辉小队面子的吗？”
“队长，你不是说要带我们开始“杀戮”的吗？”辛符的声音传来。
李洛充耳不闻，专心跑路，只是心中给这个哪壶不开提哪壶的刺头队员记上一笔，回头让萌萌给你准备大餐。
还是白萌萌好心的解释道：“这也不能怪队长，他们人太多了，我们就算能灭几个金辉小队，但最终也会陷入巨大的消耗中，而且在那附近也不知道对方究竟还有没有其他的援军，所以队长选择离开那个地方是很理智的行为。”
“队长，我说得对吗？”
“呃...”
李洛愣了愣，原来还能有这么多理由的吗？其实他刚才就只是单纯的看见对方人太多，他不想正面硬刚而已。
“嗯，萌萌你说得一点没错，我身为队长，必须看得更为的深远，毕竟我们的目标，不只是拿那么几个金色徽章就满足的。”不过李洛还是迅速的点点头，语气不急不缓，似是一切都在掌握之中。
“队长真厉害。”白萌萌赞叹道。
辛符有些狐疑，然后又问道：“那我们就这么一直被追着跑下去吗？”
李洛瞥了后方一眼，道：“倒也未必...这可是一千多学府积分呢，他们能够凑到一起，何尝又不是一个机会？”
辛符有些惊讶的看向李洛，他竟然还想着将这十几支金辉小队给吃下去？
可是，对方人多势众，其中不乏一些实力不错的学员，就算他们这边单体实力比对方都强许多，可在这种数量劣势下，一旦被拖住，麻烦的只会是他们。
“辛符，你隐匿身影，全速探测前方的地形，如果发现有森林以及溪流的地方，立即赶回通知。”李洛沉吟了数息，突然说道。
辛符闻言，这次倒是一句话没说，身影一动，便是化为一道模糊的影子迅速的远去，那速度，比李洛全速之下都要快一截。
“不愧是影相。”
李洛见状一声赞叹，这辛符真是天生斥候，杀手的料，影相之力，太过的隐秘莫测，令人防不胜防，唯一的缺陷就是一旦暴露，正面的力量就会减弱许多。
“萌萌，你以自身相力，弄一道辛符的幻影出来，别让他们发现少了人。”
“另外我们跑的速度不要太快，让他们感觉正在一点点的追上来。”
白萌萌闻言，顿时脆生生的应了一声，旋即星光般的相力涌动，就有一道模糊的影子，仿佛跟在了李洛两人身旁。
而后他们再度狂奔。
当李洛他们在奔逃的时候，在那场地之外的高台上，五位紫辉导师的感知也是在时刻关注着场地内的各处情况。
而作为五支紫辉小队之一的李洛他们，自然也少不了关注。
所以，李洛他们的逃窜，也被五位紫辉导师所察觉。
“这个李洛，怎么每次比赛都在逃跑啊？”曹圣导师忍不住的笑道。
“这倒怪不得他，只能说那个耶华是个有本事的人，竟然能够在第一时间说服这么多金辉小队跟随他去围攻李洛，是个有潜力的胚子。”楚子导师有些欣赏的说道。
郗婵导师也是有点无奈的摇摇头，这真是只能说李洛他们倒霉了，其他方向的四支紫辉小队，此时可是无人能阻，毕竟他们那边没有人能够如同耶华这么有执行力。
她的目光瞥了一眼沈金霄，后者倒是端着茶杯浅饮，嘴角挂着若有若无的笑意。
虽然沈金霄没有说话，但郗婵导师还是知道，这家伙是在看好戏，或许他还在等待着李洛他们直接被耶华这些金辉小队给淘汰。
郗婵导师心中冷哼一声，旋即眸光望向庞大的比赛场地中。
李洛，你可得争气点，我可还等着你拿到十二段锦后，好有理由嘲笑一下沈金霄呢，如果你让我的期望落空了，之后可有你好受的。
...
李洛他们的这般追逃，足足持续了十数分钟。
那后方的耶华等人则是显露出了足够的耐心，或许他们也明白，一旦让李洛他们逃脱，他们这个暂时的联盟就得分崩离析，说不得到时候还会出现彼此争抢徽章的事，万一这个时候李洛他们偷偷潜回，那他们恐怕都得被淘汰。
所以眼下必须鼓足一口气，先将李洛这支紫辉小队淘汰！
在这口气的支撑下，这十数支金辉小队紧追不舍，最后见到李洛三人拐进了一片山林中，显然是打算借助其中复杂的环境摆脱他们。
“耶华，怎么办？！”有其他金辉小队的队长问道。
耶华沉吟了数息，道：“不能放弃，追上去，这处地形并不算太宽敞，我们可以围困住他们。”
“我建议每三个金辉小队成一组，彼此保持支援距离，只要我们阵型不乱，他们绝对没有机会反击！”
“一旦他们要出手，只要将他们稍微拖住一会，我们就能够形成包围圈！”
其他人闻言，也都是点点头。
能够跟到这里的金辉学员，都算是实力不弱，而且也有一些野心，他们自然也不想将打败紫辉小队这个扬名的机会放过。
而且最重要的是，既然都动手了，现在放弃，岂不是只能等着李洛他们来报复吗？
一行人有了决议，便是不再犹豫，一道道身影迅速的射出，最后冲进了前方的山林间。
进入山林后，十数支金辉小队开始散开包围圈，迅速的推进。
而很快，耶华所率领的队伍率先发现了李洛三人的踪迹，他毫不犹豫的一挥手，十数道相术攻击直接飙射而出，对着三人所在重重的轰击而去。
轰！
相力炸涌，地面被轰出一道道脑袋大小的坑洞。
不过耶华的面色却是在此时一变，因为他发现这些相力攻击竟然是直接穿透了场中李洛三人的身影。
而当相力攻击落下后，三人的身影也就消失而去。
“这，这是幻影？”耶华失声道。
“他们人呢？！”
此时，右侧的方向突然传来了哨音，那是其他小队发出的警戒信号。
“李洛他们在那边！”耶华急忙道：“快快，包围过去！”
一支支金辉小队急忙对着那个方向疾驰而去。
片刻后，当他们赶到此处，形成包围圈，小心翼翼的将前方的丛林尽数掀翻时，却发现并没有见到李洛三人的身影，唯有那地面上，存在着一滩渐渐消散的水渍。
可还不待他们惊愕之色散去，那左侧的方向，又是传来了急促的哨音。
耶华等人只得再度急忙赶过去。
但等他们气喘吁吁的赶到时，却只见到三道渐渐消散的幻影。
“该死，他们这是在疲敝我们！”耶华面色惊怒。
而且伴随着这一次次哨音的胡乱传信，他们原本的包围阵型也是在渐渐的被打乱。
“好狡猾的李洛！”
耶华渐渐的感觉到有些不安，这次的围攻，看来还是草率了一些。
而在他不安时，开始有着越来越多的急促哨音在自四周传来，这说明很多队伍都开始遭遇到李洛三人的幻影，在不确定对方行迹的情况下就发出了支援信号。
这也怪不得这些队伍惊慌失措，毕竟在没有足够人数的优势下，单一的金辉小队遇见李洛他们就是送菜的。
“乱了，乱了！”
耶华望着原本有序的阵型开始变得混乱，一些金辉队伍惊慌下，已经开始不再听从指令，这让得他无奈的叹了一口气。
最终，他果断的做出选择。
“快撤退，不要留在这里，我们的围攻失败了！”
做出选择，他也不管其他金辉小队了，直接带着自己的队伍转身就走。
而也就是在耶华做出撤退选择时候，在山林的某处，李洛听得四周传来的混乱哨音声，脸庞上也是有着笑容浮现出来。
他看向白萌萌，辛符，扭了扭脖子，舒展着四肢。
“好了，接下来就是我们表演的时候了...”

第一百六十八章 反击
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
树林中，两支金辉小队急匆匆的撤退。
“快走吧，现在局面已经乱起来了，那李洛不知道用什么法子，搞得到处都是幻影，根本抓不到。”
“出了山赶紧离开这里，免得被李洛报复。”
两支金辉小队的队员交流着，然后都是面带惊慌的全速撤离。
而也就是在此时，他们突然又见到前面出现了三道人影，正是李洛，辛符，白萌萌三人。
不过见到这三道人影，这两支金辉小队却并没有再产生任何惊恐的情绪，反而面庞上有些不耐烦。
“这李洛好烦啊，这种幻影刚才我们遇见四五次了。”
“是啊，最可恶的是我们竟然跟这幻影对峙了几分钟，最后眼睁睁的看着他们消散。”
“感觉我们像一群傻子。”
一支金辉小队的队长无奈的道：“不要理会，直接冲过去，先出了这片山林。”
其他人皆是点头，然后加快速度，一波人直接就要从李洛三人面前穿过。
而这一幕，也让得李洛三人有点懵，不是吧，现在的金辉小队都这么猖狂的吗？当着我们的面直接就要大摇大摆的离开？
这一刻，李洛感觉对方似乎是在羞辱他。
所以，当对方走到面前的时候，他直接一声大吼：“干掉他们！”
吼声尚未落下，李洛已经率先出手，充满着生机的绿色相力自掌心间喷薄而出：“青玉缠手！”
相力所化的青木巨蟒咆哮而出，当头便是将那两支金辉小队的队长笼罩进去，四肢尽数的的缠绕。
同时青木翻滚，将靠近的几名金辉学员扫得倒飞而出。
而被青木捆缚，那两支金辉小队的队长方才从震惊中回过神来，他们难以置信望着面前的李洛，继而尖叫出声：“卧槽，他们是真的？！”
还不待继续叫出声，有青木直接塞进嘴中，声音顿时变得呜呜起来。
在李洛出手解决掉两名队长的时候，辛符也是陡然出手，阴影相力横扫，快若闪电般的自场中数人身影间跳动，短刃挥动间，一道道惨叫声响起，皆是捂着腿倒地，战斗力尽失。
白萌萌则是施展自身相力，荧光掠过，三名金辉学员仿佛是看见了什么幻觉一般，面露惊恐的对着前方一阵乱劈。
很快，随着辛符掠过，这三名金辉学员也是倒地下去。
短短不过两分钟的时间，两支金辉小队就被团灭。
李洛面带笑意的望着这一幕，然后那青木将两名队长拖到面前，伸手将他们胸口的金色徽章扯了下来。
“两百学府积分到手。”他咧嘴笑道。
“恭喜你们，被淘汰了。”李洛随手将他们放开，失去了金色徽章，他们将会禁止移动，不可干扰比赛的进行。
那两名队长面色铁青，怒道：“李洛，你太卑鄙了！”
“哪里卑鄙了？你们大摇大摆的从我面前走过去，当我不存在似的，我还想说你们在歧视我呢！”李洛说道。
两名队长欲哭无泪，你他妈之前不断用幻影迷惑我们，谁知道这次竟然是真的啊。
李洛笑了笑，将金色徽章收起，也不理会这两支如丧考妣的金辉小队，直接是带着辛符，白萌萌迅速转移。
毕竟还有其他的金辉小队在等着他们，可不能让他们轻易的跑了，不然那也太对不起他们这一路逃窜了。
接下来这段时间，李洛三人趁着这些金辉小队处于混乱之中，开始闪电般的出击。
而当这些金辉小队失去了绝对的人数优势后，他们终于开始体验到紫辉小队的强悍，只要是他们没有三支队伍聚集在一起，那么在面对着李洛三人时，战局几乎是呈现摧枯拉朽般的结果。
几乎没有任何一支金辉小队在被三人堵截后能够全身而退。
所以，短短不过二十分钟的时间，前来围攻李洛三人的十数支金辉小队，已经有九支队伍被淘汰。
九百学府积分就此落袋。
...
“李洛他们在开始反击了。”
山林某处，耶华听着山林中偶尔会传来了一些相力波动，神色复杂的叹了一口气，原本他一切都计算的很好，只要他们保持着阵型，不要让李洛有逐个击破的机会，一旦包围圈成型，李洛他们不得不正面迎战他们十数支金辉小队的联手。
到时候就算对方能拼到他们大部分的队伍，但最终胜率大概率是属于他们的。
但他没想到李洛如此的狡猾，竟然用一些幻影直接打乱了他的阵型部署，同时引得其他队伍惊慌失措，自己乱了节奏。
如今的局面，即便是他努力的想要维持，都已经做不到了。
这次蓄谋已久的计划，算是失败了。
他看了看身边，现在这里已经只剩下他们一支队伍了，其他的金辉小队不是被李洛他们解决了，就是趁机逃走了。
临时联盟，已是分崩离析。
“算了，走吧，离开这里。”
耶华摇摇头，转身对着这片山林外而去，现在的他们已经处于山林边缘，应该马上就能够离开此处。
耶华加速而行，前方山林入口处已是有着阳光倾洒下来。
不过，就当出口越来越近时，耶华这支金辉小队的脚步突然慢慢的停了下来，他们神色有些惊惧的望着前方，只见得在那里，李洛斜靠着树干，笑眯眯的望着他们。
“这就走了吗？”他笑着问道。
在李洛身后，还有着白萌萌，至于辛符则是不见身影，想必已经潜伏在了暗中，随时等待着出手。
“石头娃，我还真是小瞧了你，这次差点就被你给阴了。”
耶华额头有青筋跳动，道：“不要乱给人取名字，我叫做耶华，不叫做石头娃！”
李洛不在意的摆了摆手，道：“接下来你打算怎么做？”
耶华冷哼一声，道：“输就输了，没什么好说的，不过就算你们实力强，也不要指望我们会轻易的把徽章交给你们。”
他一步踏出，身上就有相力升腾起来，皮肤迅速的变得灰白，宛如一层石皮一般。
他的队友虽然也是一脸绝望，但也没有投降的想法，而是准备全力一搏。
李洛望着浑身散发着悲壮气息的四人，无奈的一笑，道：“不就是抢个徽章嘛，搞得跟没命了一样。”
他眸光闪烁了数息，突然道：“石头娃，想不想不被淘汰？”
耶华一怔，连石头娃的称呼都不在意了，惊疑的问道：“你什么意思？”
“我可以放过你们这一次，甚至还给你们两枚金色徽章，但之后我有一件事情吩咐你们，你们需要给我妥当的做好。”
“如何？”李洛笑眯眯的道。
耶华与队友面面相觑，有些不明白李洛在搞什么，但如果能够不被淘汰的话，那自然是最好。
“能知道是什么事情吗？”耶华谨慎的问道。
“不能，不过再差，不也就是被淘汰么，难道还能要你们的命？”李洛摇摇头。
耶华一滞，倒也是这个理，不过...
他想了想，道：“能不能给四枚金色徽章？”
李洛面带微笑，直接是将腰间的双刀给抽了出来。
“石头娃，如果你的头能比我的刀硬，我就给你四枚徽章，如何？”

第一百六十九章 遭遇
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
耶华最终带着两枚金色徽章，骂骂咧咧的走了。
“他们会按照你所说的办事吗？”辛符望着那支远去的金辉小队，对着李洛问道。
“这耶华是个聪明人，之前他找人围攻我们，其实算不上得罪，毕竟这就是排位战的机制，他能够拉到人，那是他的本事，我们也不可能因此就怪罪他。”
“但眼下我放过他，而且也讲好了条件，甚至还提前给了报酬，他若是不履行约定的话，那就真的算是得罪我们了...”
“所以我觉得他会做出正确选择的。”李洛笑道。
辛符点点头，李洛是队长，既然他有了决定，那这么办就行了，毕竟他也懒得动脑子，当然最重要的是，他如果提出了建议，之后出事了，岂不是要由他来背锅？
现在有队长顶上去，他只需要躺着就好了。
李洛抛了抛手中的金色徽章，之前得了九枚，给了耶华两枚当做报酬，眼下还剩下七枚，这就代表着七百学府积分。
“每人七百积分到手，不错的开局。”李洛露出灿烂的笑容，虽说之前被追得狼狈，但这七百积分足以抚平一切了。
辛符同样是露出满足的笑意，只要是圣玄星学府的学员，恐怕就没有不馋这积分的，七百积分，足以换取到两支能量液了。
“队长真厉害。”白萌萌笑嘻嘻的道，同样很开心。
“其实这一次最大的功劳是萌萌，没有她这幻影之力的干扰，我们也不可能轻易的让这些队伍失控混乱。”李洛对着白萌萌竖起大拇指。
这话可不是吹捧，而是实实在在的赞扬，白萌萌这水魇蝶相，虽说攻击力比较弱，但其功能性却是相当的惊人，如果能够将其用好的话，其所造成的效果并不弱于其他那些攻击强悍的相。
辛符点头认同，而白萌萌那清纯甜美的小脸上，则是露出一些害羞的笑颜。
“走吧，排位战才刚开始呢，后面还有大把大把的韭菜等着我们。”李洛笑道，旋即也不再停留，直接一马当先，对着这片区域更深处快速而去。
...
随着时间在比试场地中渐渐的流逝，这排位战的战况，也是开始变得愈发的激烈。
上千支小队于其中争斗，各施手段，倒也算得上是精彩。
场地外的高台上。
五位紫辉导师感知覆盖这片宽敞的比赛场地，其中所发生的诸多战斗，都是未能逃过他们的注视。
“郗婵导师，现在积分排名如何了？”曹圣导师突然问道，五人中，正是由郗婵导师来计算着积分排名。
郗婵导师闻言，嗓音清淡的道：“现在积分最多的是由白豆豆的“风骑小队”，一千七百分。”
“第二名是秦逐鹿的“清月小队”，一千六百分。”
“第三名是王鹤鸠的“金门小队”，一千五百分。”
“第四名是李洛的“正义小队”，一千四百八十分。”
“第五名是伊粒沙的“一叶秋小队”，一千四百分。”
“其他的一些金辉小队虽然也有出众的，但积分都尚未破千。”
曹圣导师闻言，笑道：“这“风骑小队”三个风相，最是擅长速度与收割，眼下这种局面，凡是与他们遭遇的金辉小队，恐怕连跑都没法子跑，所以有这积分倒也不奇怪。”
沈金霄淡笑道：“不急，现在是大鱼收割小鱼的阶段，等收割到差不多了，大鱼间也该碰撞了，那时候才是最精彩的时候。”
郗婵导师道：“此次沈金霄导师还自掏腰包的添了一份价值三千积分的“十二段锦”，若是不精彩一些话，岂不是白费了这份心血。”
其他三位紫辉导师也是面带笑意，他们如何听不出郗婵言语间的讽刺，毕竟他们同样是明白，这份“十二段锦”所出现的缘由。
不过沈金霄所做一切，都算是在规则之内，不论是他取走十二段锦，还是将其作为排位战的额外奖励，所以就算他们知晓这其中有沈金霄的私心，但也没有阻拦的理由。
沈金霄神色不变，道：“只要能够给这些新生多一些激励，自掏腰包付出一点学府积分，我还是愿意的。”
“可别等比赛结束，沈金霄导师又不愿意了。”郗婵导师说道。
沈金霄目光看来，露出笑容：“郗婵导师是想说万一李洛取得第一，我会不愿意吗？”
“这一点大可不必，只是区区三千积分而已，如果李洛能够取得，那只能说他修炼努力，我也会为他感到欣喜的。”
“不过...”
他声音顿了顿，似笑非笑的道：“就怕那李洛，担不起郗婵导师这份期待呢。”
“那就得看到最后才知晓了。”郗婵导师淡淡一笑。
两人在这里唇枪舌剑，笑容之下，锋芒暗藏，其他的导师则是犹如未闻，该笑的笑，该看的看，显然早已习惯。
...
“我说兄弟，你们是兔子队吗？为了你们这一枚徽章，我追了十分钟！”
一条溪流旁，李洛喘了两口气，然后伸手从一名满脸绝望的金辉小队队长胸口上把徽章扯了下来，同时抱怨道。
“你们见面就跑，也太不给面子了吧？”
那名队长一脸的生无可恋，我们他妈一支实力一般的金辉小队，突然撞见你们这三个煞星，我们不跑还留下来送菜吗？
李洛将金色徽章放进兜里，然后冲着一旁的白萌萌露出笑容：“现在一共一千六百八十分。”
他扳着指头算，十二段锦三千积分，帝流浆五千积分...似乎差得有点多。
“太难了。”
李洛叹了一口气，随着比赛的持续，这些金辉小队越来越滑溜，有时候他们见面就跑，你追上去也得花费一些时间，这个时候，李洛真是有点怀念刚开始耶华带人送的那一波了。
虽然刚开始有点狼狈，但是吃得爽啊。
心中感叹着，李洛弯身在溪水中洗了个手，就打算继续找寻其他的队伍收割。
不过就在此时，溪流的另外一侧，树叶波动了一下，紧接着在那树荫中，有三道人影自其中走了出来。
李洛第一时间抬头看去，而那自树林中走出来的三人，同样是目光停在了他的身上。
一时间，气氛安静了下来。
那三人居首者，是一名衣衫清凉的少年，他皮肤苍黄，双目则是异常的明亮，在他的额头处，绑着暗黄色的丝带，下身短裤，脚上踩着夹脚拖鞋。
造型颇为奇特。
在这少年身旁，还有着一男一女，男的比较陌生，但那女孩，李洛却是一眼将她给认了出来。
司秋颖！
那么其他两人的身份就呼之欲出了。
伊粒沙，秋叶。
李洛眼神微凝，没想到遇见的第一支紫辉小队，竟然会是他们...

第一百七十章 汇合
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
两支紫辉小队，隔着溪流相望，气氛在此时瞬间凝滞。
半晌后，李洛缓缓的站起身，脸庞上有着笑容浮现出来：“三位同学，好巧啊。”
背在身后的手掌轻轻晃了晃。
不远处的辛符身影直接是化为阴影消失而去。
白萌萌也是退后两步，立于李洛后方，相力渐渐运转，处于戒备状态。
在那树林外，伊粒沙三人的目光也是盯着李洛看了片刻，旋即身为队长的伊粒沙脸庞上有笑容堆出来：“没想到会在这里遇见李洛同学你们，真是巧。”
双方目光对视，皆是露出友好的笑容。
然而笑完后，又有点冷场。
伊粒沙忍不住的揉了揉脸，道：“如果我说我们真的只是路过，不知道你会不会信？”
言语隐晦的说明他们并非是冲着你们而来，只是真的碰巧在这里撞见。
李洛盯着伊粒沙看了数息，笑道：“了解，那咱们先就此别过？”
“这样最好！”
伊粒沙悄悄的松了一口气，对于李洛这支队伍，其实他也是抱着极大的忌惮，毕竟在那择师赛上，李洛曾经打败了都泽北轩，其身怀双相，绝对是强敌。
眼下这个时候，正是找金辉小队，银辉小队刷分的阶段，如果他们直接在这里跟李洛这支紫辉小队正面硬碰起来，输了就不说了，不仅被淘汰，还得送出三分之一的战利分，而就算赢了，按照伊粒沙的估计，那恐怕也会是惨胜，万一到时候被其他的金辉小队捡了便宜，真的是哭都没地方哭。
所以现在绝对不是跟紫辉小队开战的最好时机。
他相信，李洛多半也是相同的想法，毕竟双方之前也没什么恩怨，没必要在这个时候硬斗一场。
随着两名队长各自隐晦的表达了想法，他们的神色也都放缓了一些。
李洛视线在伊粒沙身旁的司秋颖身上停了停，后者自从出现后，目光就一直在他的身上没动过。
李洛迎着她的目光，冲着她和善的笑了笑，身影便是缓缓后退， 待得退出了彼此攻击范围后，方才转身离去。
随着李洛这支小队的离去，伊粒沙这才彻底的松了一口气，道：“真是惊险，差点就在这里开启决战了。”
“其实跟他们碰碰也不是坏事，对于李洛的双相，我也是很好奇究竟有多厉害。”在伊粒沙身旁，名为千叶的少年倒是有些战意。
“一旦碰了，就收不住手了，你想要积分还是想要一时爽快？”伊粒沙感叹一声，说道。
千叶想了想，笑道：“那当然还是积分更重要。”
“以后总归会有机会的，但显然不是现在。”伊粒沙笑笑。
他们说话时，司秋颖倒是未曾开口，她的眸光望着李洛离去的方向，其实对于自己这位队长的实力，她是很清楚的，虽说在此前那不知谁人做的新生实力榜上，伊粒沙排名要比都泽北轩落后一点，但对于两人都比较熟悉的她却知晓，伊粒沙的实力并不弱于都泽北轩。
而身为金雀府的大小姐，司秋颖也见过不少的天才，但连她都认同伊粒沙的天赋，可见这位队长并非是寻常之人。
可今日，这位她所认同的队长，在面对着由李洛率领的小队时，却是显露出了不少的忌惮，虽说这有着时机不合适的原因，但也足以说明如今李洛的实力。
这让得司秋颖有些恍惚，几个月前，李洛刚刚来到大夏城时，她可从未想过，那个自小小南风城而来的少府主，竟然能够在这云集了大夏众多年轻天骄的圣玄星学府中脱颖而出。
而在当日，姜青娥说，说不定李洛就能够成为圣玄星学府新生第一人。
那时候的司秋颖对此嗤之以鼻，只当姜青娥是在给李洛面子，可现在...司秋颖有些不太确定了。
“秋颖，走了。”
当司秋颖心绪复杂的时候，伊粒沙的声音传来，她回过神，便是见到两名队友已经转身对着与先前李洛他们截然相反的方向走去。
于是司秋颖也就将情绪收敛起来，她再度看了一眼李洛离去的方向，然后转身跟上了队友。
至于李洛究竟能不能有资格成为圣玄星学府新生第一人，或许，这一次的排位战，就能够看出一些端倪了。
...
而李洛三人在与伊粒沙小队和平散场后，则是一路疾行。
沿途运气不错的遇见了两支金辉小队，三支银辉小队，顺手解决，再次收割了一波积分。
同样也就是在这个时候，李洛发现了一些独特的印记，那是之前与赵阔他们约定好的记号。
只要按照这些记号的路线前行，就能够与赵阔他们碰头。
而之前按照计划，赵阔他们会想办法跟踪“总督小队”，也就是说，现在他们离总督小队也不算远了。
这支总督小队实力不弱，而且对他怀有针对之意，如果最后李洛需要与“金门小队”决战的话，那么这个隐患就必须提前淘汰掉。
心中想着这些，李洛小队的速度也是开始加快。
一处密林中。
几道人影或坐或立，还有人望风，总共八人，显然是两支金辉小队。
正是赵阔，宗赋等人，而另外四人小队则是他们找来的帮手。
“赵阔，李洛他们那个小队，真的愿意帮我们吗？你是不是把你们的关系夸张了？”那四人小队的队长显然是等待了有一段时间了，忍不住的问道。
他的队友也是神色有些狐疑，赵阔虽然也是出自南风学府，但实力却只能说是一般，他之前可是信誓旦旦的保证，李洛绝对会帮忙的。
但那毕竟只是赵阔的一面之词，他们也无法确定。
“还有宗赋你们，倒也是说句话啊。”那名队长还看向了宗赋三人。
对于赵阔，宗赋他们四人，说实在的，这名队长稍微有点看不懂，因为四人中，赵阔的实力应该是最弱的，甚至在他看来，以赵阔的天赋，实力，能够成为金辉学员都有点让人感到惊讶， 可眼下这四人小队中，成为队长来掌事的，却反而是这个赵阔。
因为这些种种原因，这支小队对于赵阔的态度，不能说是不屑，但的确是带着一点轻慢。
然而赵阔神色倒是和善，仿佛并无察觉到他们的态度一般，笑道：“不要急，再等等，他们是紫辉小队，肯定一路上要收割许多的积分，难免会耽搁，如果他们发现了印记，一定会追来的。”
宗赋也是在此时笑道：“嗯，的确这样，徐阁队长别急。”
那被称为徐阁的队长闻言道：“没办法不急啊，我们现在吊在“总督小队”“天刀小队”后面，万一被他们察觉到端倪，到时候连跑都很难跑。”
“我只是说，如果你们没有把握确定李洛他们会来的话，就直接跟我说明，我们也好有个心理准备。”
对于对方言语间的质疑，赵阔也是有些不愉，但还是耐着性子解释。
不过就在此时，他突然见到宗赋站起身来，当即心头一动，转过头，就见到在那林外突然出现了三道人影，然后走了进来。
那领头者，除了李洛之外，还能是谁。
“沿途遇见了几支小队，稍微耽搁了点时间才把他们淘汰掉。”李洛走进林中，冲着众人露出笑容。
他先是拍了拍赵阔的肩膀，抱怨道：“你那印记画得实在难看，简直跟辛符的作画有得一比。”
然后又冲着宗赋三人笑着打了个招呼。
最后才看向徐阁等人，笑道：“不好意思，来晚了。”
那名为徐阁的金辉小队队长脸庞上赶紧堆上笑容，他能够敏锐的察觉到，李洛在与赵阔说话时，显然关系更近许多，这让得他有些惊讶， 看来此前宗赋跟他所说不假，他们这里，能够说动李洛的，只能是赵阔。
而他也隐隐明白，为何宗赋三人会愿意让赵阔来当队长，这不仅是因为他做事稳妥，恐怕更多的，还有着与李洛的这一层关系。
“洛哥好，也不算晚，时间刚刚好，赵哥这边一切都安排妥当了。”徐阁连忙笑道。
李洛点点头，稍微了解一下情况，然后也不多说。
“既然人都齐了，那就准备动手吧。”

第一百七十一章 设局
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“洛哥，一个小时前，总督小队与天刀小队汇聚在了一起，从他们的行进路线来看，是对着比赛场地深处而去，应该是在找寻你们的踪迹。”
山林间，一行人疾行，赵阔在给李洛讲解着情报。
“总督小队四人中，其队长沈琊，乃是上重花种的实力，其他三位队员，都是下重花种。”
“天刀小队四人都是下重花种的实力，在所有的金辉小队中，这两支小队算是数一数二，实力不可小觑。”
李洛微微点头，这两支金辉小队比他之前遇见的所有小队都强，如果这一次他们真的没有什么准备，被对方二打一的围攻，恐怕还真是会有一些威胁。
“我们待会两支队伍会对付“天刀小队”，对方实力比我们更强，即便有着人数优势，我们也未必能够取胜，所以还需要洛哥你们这边的强力支援。”
“一切按照之前所说行事即可。”李洛笑道。
“不过现在还有一个问题，如果辛符来帮我们的话，可能洛哥你与萌萌就得两人面对满编的“总督小队”。”赵阔看向李洛。
李洛笑了笑，道：“放心吧，我自有分寸。”
赵阔闻言也就不再多说，毕竟与李洛认识这么多年了，对他的性格还是有些了解的，既然他都这么说，那就是真的做好了一些准备。
...
在这片山林的某处。
沈琊坐在树下，手中轻轻的抛着摘下的野果，一颗颗的丢进嘴中，包括师箜在内的其他三名队员，也是坐地休息。
此时树林中有一队人走了出来，有四人，皆是腰佩火红长刀。
“沈琊，休息够了就出发吧，早点找到李洛他们，把他们给洗了。”那领头是一名高壮少年，有些不耐的说道。
“你这话说得，就跟宰自家养的猪一样。”沈琊咧嘴一笑。
“哼，别人怕紫辉小队，我天刀小队却不怕。”高壮少年冷笑道。
“行。”
沈琊率先起身，然后一挥手，两支队伍便是开始全速前行。
树木自两支队伍两侧迅速的后退，风声呼啸，他们则是一言不发，保持戒备，显露出了超过其他金辉小队的战斗素质。
而这般前行了约莫十数分钟，沈琊眼神突然一动，隐隐的感觉到有些不对劲，他转头看了一眼后方的天刀小队，喊道：“柳缺，你们没事吧？”
然而那支小队却是没有回应，依旧是在闷头赶路。
沈琊面色一沉，袖袍一挥，数道相力光矢暴射而出，直接是射向了后方那支天刀小队，然后他便是见到，相力光矢竟是从他们的身上穿透了进去。
“幻影？”沈琊手掌一抬，疾行的小队陡然停下，迅速靠拢。
“恐怕是李洛那支小队里面白萌萌的能力。”师箜迅速说道，同时相力升腾，周身仿佛有雷光轰鸣。
“这李洛还真是厉害，知道我们要对他下手，所以反而先下手为强吗？”
沈琊笑了笑，他目光看着四周，道：“李洛，好歹也是紫辉学员，不会连露个面都不敢吧？”
“虽然激将法很低级，但它还真是挺管用。”
一句笑声从前方传来，沈琊看去，便是见到李洛的身影出现在一颗大树的树干上，目露笑意的望着他们。
沈琊望着李洛，道：“天刀小队被你们分割了？呵呵，身为紫辉小队，难道还真怕我们两支金辉小队的联手吗？”
李洛笑道：“能用最小的代价干掉对手，为什么不用？”
沈琊嘴角浮现出一抹玩味之意，道：“能够让李洛队长这么看重，也算是我们的本事了...不过现在这里，应该就只有你和白萌萌吧？辛符则是被派去支援那赵阔他们了，是想要以最快的速度吃下天刀小队吗？”
李洛双目虚眯了一下。
“是不是很奇怪我为何会知道你们的计划？”沈琊嘴角的笑容渐渐的扩散。
李洛面庞上的神情渐渐的收敛起来，缓缓出声：“想要和赵阔他们联手的那支队伍...是你们安排的吧？”
沈琊眼中浮现出讶异之色，笑道：“李洛队长，你的直觉，真的很敏锐啊。”
“没错，那支小队的确是我们安排的，其实这个计划，还是师箜提议的，他知晓那个赵阔与你的关系，所以我们才做了这场针对你的局...”
“所以，现在的你还觉得，赵阔那支小队以及辛符，还能够回得来吗？”
李洛的眉头，缓缓皱起。
...
轰！
一道道强悍的相力，于林间爆发。
十数道人影交错，皆是彼此奋力的进攻，仔细看去，正是赵阔以及徐阁的两支小队，而他们所围攻的那支队伍，则是天刀小队。
而天刀小队所显露的实力显然不俗，即便是面对着两支金辉小队的围攻，依旧显得进退有据。
“徐阁队长，你们可别留手了，直接全力进攻，洛哥那边两人可是压力不小啊！”战斗持续了片刻，赵阔见到久攻不下，不由得大喝道。
徐阁的身影出现在赵阔身旁，他面色凝重的点头，沉声道：“好，那我们就不再保留了！”
话音落下，他直接一掌拍出，相力滚滚，声势惊人。
只是，这一掌，却并非是拍向天刀小队，反而是落向了赵阔的后背。
不过，就当其掌风刚要落下时，一道阴影相力陡然袭来，与其掌风相撞，直接是将其震得倒飞而出。
与此同时，徐阁的三名队员，也是突然变向，对着宗赋，池苏三人攻去。
突如其来的变故，让得宗赋等人顿时色变。
“徐阁，你做什么？！”赵阔面色铁青，怒喝道。
“这还看不出来吗？这是一个局，你们不过只是其中的鱼饵罢了！”天刀小队的队长柳缺大笑一声，他手持赤红长刀，猛的对着一处阴影劈斩而下，火红相力席卷，宛如火焰燎原。
“辛符，你救了他，但你也露了影了！”
阴影相力呼啸而出，黑色短刃与火红刀光相撞，虽说火红刀光被劈碎，但辛符的身影，也直接是被从阴影中逼了出来。
而天刀小队其他三人，也是陡然间围拢而来，面露讥讽的看向辛符。
“哈哈，紫辉学员又如何？这一次，还不是要被我们轮了！”
辛符手持短刃，兜帽下有些苍白的面庞，也是在此时渐渐的变得肃然起来，显然，他们都被总督小队给设计了。
...
“李洛，失去了一名队员的你，难道还想要凭借两人之力，对抗我们这支满编的金辉小队吗？”沈琊面露笑意的盯着李洛。
李洛迎着他的笑容，面露沉吟：“其实，也不是不可能吧？”
沈琊竟然也是点点头，道：“这个可能，我也是想过的...”
“所以，为了表达对你的足够重视，我只能告诉你，其实，在这片山林中，我还准备了三支金辉小队。”
说着话时，他手中的信号弹陡然升天爆炸，于天空上爆成了烟雾。
沈琊注视着那团烟雾，嘴角的笑意愈发的浓郁。
他视线转向李洛，有些懒散的耸了耸肩膀。
“李洛，你告诉我...这个局，你能怎么破？”

第一百七十二章 破局
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“还准备了三支金辉小队...”
当李洛听见沈琊此话时，神色显然是微微一凝，眼下这里就只有他与白萌萌，人数已是劣势，如果对方再找来三支金辉小队围剿的话，那还真是一个很麻烦的事情。
“看来为了这场局，你们可真是费尽了心思啊。”李洛缓缓说道。
对方对付他的风声，恐怕也是故意放出去给赵阔他们知晓的，然后在此时，又安排了徐阁那支队伍接近赵阔他们，暗示可以联手，从而自内部知晓他们这边的一切计划。
甚至即便在分开了辛符后，在满编的情况下，依旧还保持着几分谨慎，预留了三支金辉小队于此埋伏等待。
这一环环的布局，实在是有些让人惊叹。
“没办法，既然要对付你，当然需要给予足够的重视。”
沈琊笑了笑，道：“这第一炮，必须打响，才能够让我们总督小队脱颖而出，所以，不管付出多大的代价，都得保证万无一失。”
“当然，这些计划，其实师箜给予了很多的建议，李洛，你不得不承认，有时候你的敌人，甚至会比你自己更了解自己。”
一旁，师箜眼神冰冷的道：“李洛，天蜀郡的失败，我可是一直牢记在心，我说过，我会让你还回来的！”
“还真是很正式的反派宣言啊。”李洛感叹道。
沈琊身体上相力涌动， 但他却并没有主动发动攻势，他笑道：“李洛，我知道你双相很强，连都泽北轩都输在你的手上，所以我现在并不打算主动进攻你...”
他嘴角的笑意渐渐变得戏谑。
“我打算等我埋伏在此的三支金辉小队赶来，那个时候，你会明白什么才叫做真正的插翅难飞。”
“李洛，不好意思，你在圣玄星学府的第一败，要由我来赋予了。”
...
轰！
林地间，一道道相力爆发，三支队伍激战。
天刀小队完全没有理会赵阔小队，而是将其完全交给了徐阁的那支队伍，他们四人，则是全力在围攻辛符一人。
辛符是上重花种的实力，而天刀小队四人则是下重花种，虽然单独实力比前者弱一些，可当他们联手之后，狼狈的显然就是辛符了。
只见得他的身影在四人联手攻势下左右闪躲，偶尔发动的攻击也是被对方早有所准备的尽数抵挡下来。
现在的他，完全只能凭借着阴影相力的独特能力，不断的拖延时间。
“哈哈，紫辉学员也没什么了不起的嘛，还不是只能跟猴子一样的上蹿下跳。”那天刀小队的队长柳缺大笑出声，言语间满是讥讽。
然而面对着他的讥讽，辛符却是无动于衷，因为他知道，对方这是故意激他主动正面迎战，可如果他真的这么做了，那么距离落败也就不远了。
真正的阴影刺客，需要懂得隐忍以及等待时机。
柳缺见到辛符丝毫不因为他的言语而动怒，眉头也是一挑，旋即也就不再多说无用之话，开始加大攻势。
而在另外一边，赵阔四人，也是在全力的应对着徐阁小队的进攻，双方打得火热。
“徐阁，你个狗东西，竟然敢阴我们！”赵阔面色极为的阴沉，眼中跳动着怒火，同时他又感到羞愧，那是因为李洛。
是他给李洛传信告知了总督小队的事，但他没想到，他之后的行动，完全落入了总督小队的算计中。
包括这个主动前来试图联手的徐阁小队。
而因为情报的泄露，无疑也会给李洛他们带来危机。
“呵呵，不要生气，这只能说你们不够小心，怪不得别人。”徐阁笑道。
赵阔阴沉道：“你这一笔，我们小队以及洛哥的小队，都记住了。”
徐阁面色有些不太好看，他不在意赵阔小队，但对于李洛的紫辉小队，显然还是抱着几分的惧怕，但眼下都已经走到这一步了，后悔显然是不太可能的事情。
“哼，记住又能如何？还能杀了我吗？”徐阁冷笑一声，道。
“今天你们要是栽了，那李洛他们将会是这届新生里第一支被掀翻的紫辉小队！”
“加快攻势，解决掉他们！”他一声暴喝。
三名队员闻言，顿时相力激涌，再不保留，攻势爆发，将赵阔四人逼得连连后退，眼看局面就要失控。
不过，就当徐阁等人振奋起精神，打算一鼓作气的击败对方时，突然间，那前方的林中有数道相力疾射而出，直扑面门而来。
这般变故，让得徐阁等人面色大变，急忙相迎，然后被震得狼狈后退。
“谁？！”徐阁看向那林中，惊怒道。
赵阔等人也是有些惊愕的看向那个方向，显然不明白这突然出手的人是谁。
而在那一道道惊疑的目光中，只见得有一支金辉小队自林中走了出来，那领头的人，竟然是此前与李洛他们碰过面的耶华。
耶华面对着那些惊疑目光，挠了挠头。
“请问，是你们呼叫的...“猛男打人”项目吗？”
...
山林间，三支金辉小队急速前行。
“快，沈琊已经发了信号，迅速赶过去，围剿李洛！”三支队伍前方，三名队长迅速的交流，语气急促。
“走，打败一支紫辉小队，咱们就露脸了！”
“哈哈，过瘾！”
“...”
而就在他们说话间，那密林中，突然有蕴含着凌厉相力的箭矢暴射而出，突如其来的攻击，直接是将这三支金辉小队搅得人仰马翻，一阵狼狈。
“是谁？！”一名金辉队长怒喝。
随着他的音落，只见得周围的密林中，有四支金辉小队走了出来。
“同学，我们井水不犯河水，没必要来搞我们吧？”先前那三支金辉小队见状，面色一沉，说道。
那四支突袭的金辉小队中，一名队长笑了笑，道：“你们是去对付李洛他们的吧？”
先前三名金辉小队队长没有答话，但心头却是微微一沉。
“不好意思了，我们也拿了报酬，只要将你们拦在这里，就能拿一笔积分。”
“所以，还请给个面子，待在这里，不要再前进了。”
那名队长手一挥，四支金辉小队直接就扑了出去。
...
山林深处。
李洛站在树枝上，他眼神平淡的望着对面的沈琊四人，在对方拖延着时间的时候，他也并没有主动进攻。
而对于他这种行为，沈琊感到有点疑惑，毕竟一旦等他的援军抵达，今日李洛必然是没有翻身机会，但为何李洛一点都不着急？
一时间，沈琊感觉到一点不安。
而这种不安，伴随着时间的推移，开始骤然加剧。
因为他发现，他准备的三支援军，似乎是有点超时了...
就在沈琊心中越来越不安的时候，李洛突然笑了，他盯着前者，淡淡的道：“是不是发现援军没按时抵达？”
沈琊，师箜等人面色渐渐难看，道：“是你做的？！”
李洛笑笑，双掌渐渐的抚在了双刀刀柄上，道：“我其实从来都没小瞧你们，只不过...似乎你们太小瞧了我啊。”
“真以为我李洛，只有这副让你们自惭形秽的外貌吗？”
沈琊额头青筋一跳，旋即深吸一口气，神情渐渐平静。
“这些援军本来就只是为了万全，即便没有他们，难道你以为凭你们两人，就能够赢得了我们这支满编队伍吗？”
“李洛，我今天，还真是吃定你了！”
沈琊一步踏出，强横相力陡然爆发。
“动手！”
伴随着一声低吼，四道人影暴射而出，直指李洛。
（今日一更。）

第一百七十三章 我也喜欢
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
唰！
四道强横相力升腾，那沈琊，师箜四人几乎是同时间暴射而出，而且他们进攻的方向，也刚好是封锁了李洛的退路，显然是早就有所预谋。
然而，面对着四人的围攻，李洛仿佛并未有什么动作，站在原地，任由四人攻来。
咻！
沈琊四人的攻击，落在了他的身上，然后穿透了过去。
李洛的身影渐渐的消散。
“是幻影！”
沈琊面色一变，有些惊怒，原来这个站在前方的李洛，一直都是一个假的！
这是那个白萌萌的能力吧？当真是烦人。
“小心，不要被分散！”沈琊一声低喝，只要他们四人能够联合在一起，就算是李洛，想要以一敌四，也得付出代价。
而他的声音落下时，突然感觉到有刺目的强光射来，让得他条件反射般的微眯了一下眼睛。
然后下一瞬，前方李洛的身影闪现而出，直接刀光劈斩而下。
沈琊一惊，连忙运转相力，全力迎击而上。
然而他手中长剑与对方刀光碰撞，却又是穿透了过去，他这一击犹如劈斩在空气上一般，令得他体内气血都是有些翻涌。
“该死，又是幻影？！”
沈琊面色铁青。
而在此时，沈琊开始发现，四周的密林中，突然有着越来越多的强光射下，而每伴随着一道强光的照下，就会出现一个李洛的身影急速攻击而来。
短短数息间，沈琊，师箜他们骇然的发现，四周竟然出现了十数个李洛。
“怎么可能？那个白萌萌怎么能够将幻影做到这种程度？”有一名总督小队的队员惊骇欲绝的说道。
师箜面色难看，他强忍着眼睛刺痛，看向一道强光射来之处，然后他就发现，那里竟然是有一堆水凝聚着，犹如是形成了一面水镜般。
水镜反射出强光，倒映出了李洛的身影。
“是李洛的水相之力！他之前趁我们不注意，已经以水相之力化为水镜，悬挂四方，他以水镜倒映白萌萌制造的幻影，从而将其规模扩大，这里...已经被他布成了一个阵势！”师箜急速的说道。
“小心，这些幻影里面一定有一个是真身！”
这些话不必多说，沈琊三人也是有数，当即相力喷薄，化为道道剑光枪芒，将那些冲来的李洛身影尽数的震碎。
但这些幻影一散，又是有着源源不断的“李洛”出现，前仆后继的涌来。
沈琊三人面色愈发的难看，李洛这是想要用这些幻影直接来疲敝他们吗？可他们也不敢放任这些幻影接近，不然李洛真身隐藏其中，突然暴起，谁能挡得了？
一时间，三人愈发的狼狈。
而就当他们在苦力清除着“李洛幻影”时，却未曾发现，他们脚下的泥土，在渐渐的有着水流渗透出来。
“小心脚下！”某一刻，当沈琊感觉到脚底一凉时，目光一扫，急忙喝道。
然而喝声刚落，脚下的土地便是陡然间化为了一片泥沼，他们双腿顿时陷入进去。
“该死，是李洛用水相之力溶解了地面！”师箜怒道，可让得他有些不解的是，李洛的水相之力怎么能够这么快就溶解地面的？而且那悄无声息之感，简直跟还拥有着土相之力一般。
轰！
强横相力自四人体内爆发，直接将泥沼炸裂，就要脱困而出。
不过就在此时，泥沼之中，突有绿光闪现，树藤如绿蟒般的咆哮而出，缠向四人。
沈琊四人急忙斩向树藤绿蟒，不过树藤绿蟒攻势太过的突然，最终有一名队员措手不及，直接被树藤绿蟒缠住了手脚，在其惨叫声中，拖进了泥沼之中，瞬间没了声息。
其他三人见状更是骇然，急忙倾尽全力闪身四退。
但这样一来，他们的站位也就分散了而开。
“退！退出这片范围！”沈琊厉声道。
此时此刻，他终于是感觉到了李洛的难缠，这两种相术之间的运用，让人防不胜防。
师箜以及另外一名总督小队的队员闻言，毫不犹豫的抽身而退。
但这个时候，想退却已经由不得他们了。
一道冲来的“李洛幻影”突然一抬手，竟是有着数颗光球暴射而出，直接是在一名总督队员眼前爆炸开来，璀璨的强光于林中爆发。
啊！
那名总督小队的队员一声惨叫，双目紧闭，但手中的长枪却是裹挟着火焰相力，对着前方横扫，试图阻扰李洛的进击。
但这却并没有用，一柄刀光怒斩而下，其上有水芒高速运转，一刀落下，直接斩飞长枪，同时刀柄重重的劈在了那名队员肩膀上。
那名队员一声闷哼，栽倒了下去。
轰！
而就在李洛现身再次解决掉一名队员时，突然有雷鸣声响起，只见得师箜手持长枪，身如电光，手中枪芒如龙，宛如一道狂雷轰鸣而至。
面对着师箜的突袭，李洛笑了笑，手掌抬起，木相之力喷薄而出。
“青玉缠手！”
青木绿蟒咆哮而出，与师箜的枪芒相撞，绿光木屑飞舞，狂暴的雷霆相力，却是无法将其穿透。
砰！
一道绿光闪烁而出，刁钻狠辣的撞击在师箜身躯上，凶悍的力量直接是将其撞得倒飞而出。
师箜面色难看，此前在天蜀郡，他虽然输给了李洛，但也只是不及李洛那穿透力恐怖的一箭而已，可现在的这一次硬碰，却是让得他明白，现在的李洛，不论从各方面，都已经开始碾压他。
然而此时想这些已是无用，因为李洛已经将目标转向了他，显然是打算趁机将他淘汰，而一旦他这里落败，那么总督小队，将会只剩沈琊一颗独苗。
师箜身影急退，宛如电光。
另外一边的沈琊显然也知晓了李洛的打算，当即浑身有金色相力爆发，手中长剑凝聚着极端锋锐的相力，整个人似一道金光，急速对着李洛暴刺而去。
而就在师箜身影急退时，他突然见到侧面有着荧光相力如花粉般席卷而来，荧光倒映在眼瞳中，仿佛是一只妖艳的蝴蝶在扇动着翅膀，令得师箜脑海出现了短暂的空白。
轰隆！
体内运转的雷霆相力，在此时轰鸣出声，将师箜惊醒，那眼前妖艳的蝴蝶，早已不复存在。
“是白萌萌！”师箜面色大变，因为此时他见到了在那不远处一颗大树下，冲着他露出甜甜笑容的白萌萌。
“嘿，别看了，那是我们队的妹纸，你们队只有抠脚汉。”
而就在他发现白萌萌时，一道笑声从旁边传进了耳中，与此同时，师箜眼角余光见到一只拳头重重的轰来，砸在了他的后脑勺上。
砰！
师箜后脑勺传来剧痛，然后眼前就开始迅速黑暗下来。
在彻底失去知觉前，他听见了李洛的笑声：“你这次又失败了啊，没事，下次继续努力。”
于是，师箜在极端悲愤之中，昏迷了过去。
解决掉师箜，李洛这才转身，他望着场中唯一还站着的总督小队队长沈琊，脸庞上有笑容浮现出来。
“听说你最喜欢以多打少？”
李洛手中双刀斜指地面，而白萌萌的身影，也出现在了沈琊的后方，他望着沈琊那有些阴沉的面色，笑容更盛。
“不好意思，我也喜欢...”
（今天一更，这两天跑北京开会了，所以更新不太稳定。）

第一百七十四章 舒坦没？
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百七十四章 舒坦没？
狼藉的林间。
沈琊面色阴沉，他完全没想到，短短不到十分钟的时间，他们这支满编的小队，就在李洛的手中落得这幅田地。
四人之中，三人落败，唯有他独自苟延残喘。
其实如果只是单论相力等级的话，李洛只是下重花种，这与师箜三人相同，甚至还要低他这个上重花种一头。
可李洛的双相，在对敌之时，显露出了相当棘手的能力，水相与木相的相术配合，再加上白萌萌的那特殊的致幻能力，几乎是让得他们的人数优势瞬间失效。
不愧是能够正面击败都泽北轩的人。
沈琊深吸一口气，此时他能够感觉到周围那一道道由水镜射来的强光开始消散，那是因为水镜上面的水相之力在枯竭，导致水镜陆续的消失。
他手中闪烁着金光的长剑抬起，指向李洛，沉声道：“李洛，你的确很厉害，我已经布局得很完美了，没想到还是奈何不了你。”
“现在我也没什么招了，不过我倒是很想亲自试试，紫辉学员究竟能有多强，如果你想让我心服口服，那就单独来打败我吧。”
李洛神色古怪的看着他，道：“你有没有心服口服关我屁事？”
沈琊面色一僵。
“我要的是你兜里三分之一的徽章，难道你心服口服的话，可以多给我一些？”李洛问道。
沈琊闭嘴了，原本他还指望着激得李洛与他单打独斗，这样他还可能有一丝机会，但显然，李洛并不迂腐。
至于多掏一些徽章，那简直就是开玩笑...
所以， 沈琊没有再多说一句废话，神色渐渐的冷厉，锋锐的金色相力覆盖他的身躯，特别是手中的长剑才此时变得极为的锋芒毕露。
显然，沈琊是具备着金相。
李洛瞧着他浑身涌动的金相之力，倒是想起了洛岚府的白眼狼，裴昊...看来，金相出败类啊！
咻！
沈琊身影暴射而出，刺目剑光直指李洛。
李洛见状，却并未退缩，反而是手握双刀，双刀上，有水相之力流转起来，隐隐间，似有水声传出。
两人的身影撞在了一起。
蓝色刀光与金色剑光闪电般的交击，金铁声伴随着相力冲击，不断的爆发。
短短数息间，两人就已硬拼了十数回合。
沈琊的面色渐渐的凝重，明明他自身相力比李洛高一个等级，可在这种对碰中，他完全感觉不到丝毫的优势。
他的攻势固然凌厉凶狠，可李洛双刀之上的水相之力，也是连绵雄浑，宛如层层波浪，将他金相之力的锋锐，不断的化解。
“虎将术，乱披风金刃！”
沈琊不敢有丝毫的保留，直接是将自身最为擅长的相术施展而出，只见得金光陡然爆发，宛如是百道金色利刃，刁钻狠辣的席卷而出，笼罩李洛。
金色利刃倒映在李洛的眼瞳中，他神色不起波澜，双刀看似轻缓，实则急速。
水相之力流淌，双刀宛如是两尾灵鱼，鱼尾甩动，劈破了浪涛，将那席卷而来的金色利刃，尽数的斩落。
李洛嘴角泛起淡淡的笑意。
这是他这段时间所修行的一道虎将术，其名为“双鱼灵刀法”。
此术宛如游鱼，柔滑而飘渺，然而那看似轻柔的刀光掠过时，仿佛是双鱼鱼鳞竖起，化为刀鱼，一掠而过。
双刀挥舞，如水流而过，密不透风，让得沈琊那如暴雨般的攻势，难以有丝毫的穿透。
而沈琊的面色，也是在此时变得愈发的难看，同时心中有心悸之意升起。
因为李洛至今为止，都只是在以水相之力与他对战，那所谓的双相，并未显露峥嵘，然而即便如此，他这里，已经是开始力竭。
由此可见双方的差距。
这个李洛，果然很强。
“这个时候还分神...那也就怪不得我了。”而在此时，李洛的轻笑声响起，将沈琊惊醒，同时他的身影陡然暴退。
但李洛一步踏出，水光于脚下荡漾，其身影滑射而出，手中双刀陡然合拢。
两尾灵鱼交尾，宛如水剪。
两人的身影交错而过。
沈琊身形踉跄的冲出了几步，旋即他低头，就见到双臂处，有两道血线浮现出来，鲜血顺着手指滴落下来。
手中的长剑，再也把握不住，哐当一声，跌落下来。
他面色难看，身影却是借此前冲不停，试图冲进密林之中。
咻！
而就在此时，前方似是有着荧光相力陡然绽放，仿佛蝴蝶飞舞，下一刻，一柄细长如蝶翼般的斑斓细剑自那相力蝴蝶中穿透而出，最后悬停在了他的喉咙处。
沈琊望着前方，只见得那里，一名穿着水蓝色衣裙，容颜清纯娇美的少女冲着他露出甜美的笑靥。
“你跑了的话，我们找谁要徽章去呀？”她有些害羞的小声说道。
沈琊面色阴沉，最终深深的吐了一口气，也不再反抗，一屁股坐在地上。
李洛自身后走来，双刀插入刀鞘，有些不尽兴的道：“这就打完了吗？你这个人，持久力有问题。”
沈琊面色发黑，咬了咬牙，道：“你才是个变态，明明相力等级比我低一个段位，但相力之雄浑，却比我还强。”
李洛微微一笑，虽说如今他还没有修成双相之力，但不管如何，体内都是双相宫，双相种， 真要论起相力雄浑，这沈琊怎么可能比得上他？
按照李洛自身的评估，现在他两颗相力种子内所蕴含的相力，如果加到一起的话，相师境第一段内，除非是对方拥有着上八品相，否则应该很难比他更强。
不过类似秦逐鹿，王鹤鸠，白豆豆他们，应该都已是进入到相师境第二段了，也不知道与他们正面碰撞起来，他这双相，能不能顶得住？
“木土相如今达到了五品，但还是稍低了一些，等排位战结束后，也该先将其提升到六品了...”李洛心中闪过这道念头，既然短时间内无法将六品水光相提升到七品，那就先提升相对容易一些的木土相吧。
到时候两道六品的双相，足以媲美上八品相！
心中想着这些的时候，李洛也是在沈琊对面坐了下来，他神色显得有些悠闲，也没有急吼吼的就要去抢夺对方的徽章。
“你现在是不是想要等待那天刀小队再出现？”李洛笑道。
沈琊淡淡的道：“不行吗？虽然我知道马上将要被淘汰，但如果能看见一些让你不爽的事情，倒是能让我舒坦一点。”
李洛摇摇头，没有与他多说废话，而是静坐原地，陪着他等待。
这般等待持续了十分钟左右，最后李洛与沈琊都是听见了不远处传来了急促的脚步声。
沈琊的目光投去，眼中带着一点期待。
那里的灌木丛被拨动，紧接着有一些人影走了出来。
沈琊眼中的期待，顿时凝固下来。
李洛偏头看着那群人影最前方的赵阔，冲着沈琊露出笑容。
“舒坦到没？”
（今天一章。）

第一百七十五章 亏本了
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当沈琊在见到赵阔等人出现在这里的时候，心就彻底的沉了下去，显然，天刀小队已经直接被淘汰了。
他的一切布局，都被破得干干净净。
所以，沈琊只能长长的吐了一口气，有些颓丧的靠在了树干上，道：“李洛，你赢了。”
李洛倒是没理会他的颓丧，而是冲着赵阔他们招了招手。
“洛哥，你们这边搞定了？”赵阔等人急忙上前，他们目光看着那一脸颓丧，毫无斗志的沈琊，再看看此处的狼藉，就明白这边的局面已经出现了结果。
而让人心惊的是，这支最强的金辉小队，在满编的情况下，竟然被李洛，白萌萌二人给团灭了。
这是何等的凶悍啊。
宗赋等人看向李洛的目光，充满着敬佩。
李洛冲他们笑了笑，道：“看来你们那边也解决掉了。”
赵阔神色有些惭愧，道：“洛哥，对不住，这一次是我的问题，差点让你也落入险境。”
这一次如果不是李洛安排了后手，那徐阁的反叛，足以让得他们翻船，甚至还会因此连累李洛的小队。
李洛笑着摆了摆手，道：“说这些做什么，如果不是你们通知我这个事情，说不得我就被他们阴了一把。”
如果他没有事先知晓总督小队的恶意，他未必就会做这些准备，那么到时候他们将会面对着总督小队与天刀小队的联手，虽说李洛并不觉得对方真能吃得下他们，但难免会让人有些措手不及。
那种猝不及防的感觉，李洛并不喜欢，他还是喜欢提前知晓，做好一切的准备。
而在李洛与赵阔说话间，只见得那后方树荫波动，有更多的人影走了出来，其中当先者，便是那个耶华。
“石头娃。”李洛冲着他扬了扬手。
耶华脸色一黑，怒道：“不准叫我石头娃！”
“这次谢了啊，石头娃。”李洛笑容灿烂的道。
之前与耶华不打不相识，之后李洛不仅放过了他们小队，而且还给予了积分，其当时的要求，就是让耶华随时注意他的信号，同时想办法找几支金辉小队前来备用。
当时他更多只是未雨绸缪，毕竟他也不可能猜到徐阁那个小队竟然会是对方安排的，他只是单纯的觉得，对方要对付他的消息太容易的散播开来，并且被赵阔等人知悉，这指不定暗中还有一些其他的准备。
若是以结果论来看的话，李洛此次的应对，堪称是完美。
对于屡教不改的李洛，耶华也是有些无语，只能无力的挥了挥手：“懒得跟你废话，既然这里事情搞完了，我觉得你应该结个账了。”
他指了指身后的四支金辉小队，正是他们先前拦住了总督小队埋伏在这里的三支小队。
“我的报酬之前已经收过了，但我答应了他们，只要过来露个脸，每个队就能够得到一枚金色徽章。”
李洛闻言，嘴角忍不住的抽搐了一下，好你个石头娃，我叫你找帮手，你这开价也有点狠吧？一支队伍一枚金色徽章，这四支队伍，岂不是四枚徽章，那就是四百积分啊！
这个价格，不可谓不高昂。
“喂，我说你不会不认账吧...”
耶华瞪向李洛：“这个价格虽然贵了点，但也没办法啊，其他小队一听要对付总督小队，都不敢插手，毕竟人家怎么说都是排名第一的金辉小队。”
李洛无奈的摇摇头，直接从兜里掏出四枚金色徽章抛了过去，虽说有些心疼，但他真干不出不认账的事情，毕竟人家好歹是来帮他的。
耶华接过徽章，然后分给了四支小队，同时道：“赶紧走，小心他心里不忿，把你们都给洗劫了。”
四支金辉小队皆是心满意足，冲着李洛笑道：“洛哥，下次有这种好事，记得继续找我们啊。”
然后勾肩搭背的离去了。
李洛望着他们离去的身影，有些忧伤的叹了一口气，奋斗了半天，他竟然差点成为帮别人打工的。
四百积分啊。
“那没事，我也走了啊。”耶华挥了挥手，他感觉李洛看他的目光有点不对劲，这家伙不会丧心病狂的想要把他给抢了吧？
于是他赶紧转身溜走。
李洛望着他的背影，没好气的笑了笑，旋即道：“谢了，以后有事，可以来找我，不过记住，我也是收费的。”
“请不起请不起。”耶华远远的回了一句，便是迅速的走了。
目送耶华等人离去，李洛这才转身，面无表情的看向沈琊，伸手将他胸口的金色徽章扯了下来，然后将他兜里的金色徽章尽数的掏了出来，收取了五分之一作为战利品。
但这样算下来，也就才三百多积分到手。
妈的，还亏一点。
李洛感到有点糟心。
“洛哥，我们收割了天刀小队跟徐阁他们，一共得到了四百多分，我们给你补助一点吧。”赵阔有些过意不去的说道。
李洛白了他一眼，根本就没接这话，赵阔他们这支队伍的实力，在金辉小队中只能算是中游，他们获得积分的难度很高，眼下这些积分，恐怕就要算是他们所能够达到的极限了。
他怎么可能会让赵阔掏分。
“看来我们这里的积分，还不够你付出去的。”那沈琊见状，则是忍不住的笑道，感觉总算是出了一口气。
李洛慢条斯理的道：“账不是这么算的，之所以会对付你们，只是为了之后在对付王鹤鸠他们时，没有碍眼的小老鼠罢了。”
“只要解决了金门小队，还怕积分不够吗？”
沈琊冷笑一声，道：“想要对付金门小队，最后谁吃了谁，还真是不一定呢。”
“李洛，我等着你们的“好消息”。”
李洛伸了个懒腰，点点头，道：“谁输谁赢都跟你们没啥关系了，这次的排位战，你们也该到此结束了。”
沈琊面沉如水，想必心中也是有些不爽，毕竟以他们小队的实力，如果不是遇见李洛他们的话，显然会走得更远，同时获得更多的积分。
李洛抬起头，看了一眼渐渐西落的太阳，当太阳彻底落下时，也就是此次月考结束的时候了。
辛符，白萌萌也是在此时出现在了李洛身后。
他看了两人一眼，笑了笑。
“杂鱼现在终于理清干净了...”
“我觉得，应该是开始吃正餐的时候了。”
今日一更

第一百七十六章 好戏开场
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛他们的小队积分达到两千八百分的时候，烈日西落，炽热滚烫的光线也是变得温柔起来。
只是这温柔的霞光对于还在场中的所有学员来说，却是带着令人压力大增的紧迫感...因为这代表着排位战接近尾声，这也说明，最后的激战将会来临。
而眼下还能够留在场中的队伍，必然都是经历了好几场的战斗，实力与经验都不容小觑。
嗡！
就在此时，这片辽阔的大地上，突然有着五道紫色光柱冲天而起，吸引了所有的目光。
这五道紫色光柱，代表着五支紫辉小队的位置。
而将其标明出来，一是为了加速排位战的进程，二也是为了给这些紫辉小队创造对碰的机会。
毕竟在此前，五支紫辉小队都是心照不宣的在从金辉，银辉小队那里刷分，眼下比赛快结束了，总得贡献一场精彩的交手吧？
而且这五支小队的光柱还各不相同，那一道夹杂着青光浓郁的紫色光柱，必然是白豆豆的“风骑小队”，而偏向绿色的，应该是王鹤鸠的“金门小队”，偏黄色的光柱代表的是伊粒沙他们的“一叶秋小队”，暗红色浓郁的，无疑是秦逐鹿的“清月小队”，最后一个偏蓝色的光柱，则是李洛他们的“正义小队”。
这种准确的标明，也是在给予一些金辉小队指示，如果哪个金辉小队有勇气的话，也可以去尝试跟紫辉小队过过招，如果赢了的话，那显然是一笔巨大的收入。
当然，最终会这么选择的金辉小队恐怕不会多，毕竟有时候光有勇气，只会变成送分童子。
而随着这五支紫辉光柱的出现，比赛场地中，气氛也开始出现了一些变化。
...
“好戏终于要开场了。”
在比赛场地外的高台上，五位紫辉导师关注着场中，他们望着那五道光柱，一直无所事事的目光终于是汇聚了起来。
“咦，这两支紫辉小队挨得很近啊。”弥尔导师突然笑道。
郗婵导师看了看，道：“是秦逐鹿小队和伊粒沙小队...看来不出意料的话，他们两个紫辉小队会对上了。”
虽然对上秦逐鹿，伊粒沙大概率不太欢喜，但以秦逐鹿的性格，这个时间点有一支紫辉小队出现在附近，不管是哪只小队，他绝对是会冲上去的。
“看来伊粒沙他们要倒霉了。”楚子导师笑道。
曹圣导师摇摇头，道：“你也太谦虚了，秦逐鹿三人，主要是靠他一人顶梁，吕清儿与殷月都只能辅助，而伊粒沙三人实力均衡，碰撞起来，未必就会输。”
在这两位导师互相谦虚时，其他的导师看了看五道光柱的位置，除了极为接近的“清月小队”与“一叶秋”小队外，其他的三个紫辉小队都隔着一些距离，不过从“正义小队”与“金门小队”的恩怨来看，恐怕就算是山和大海也无法阻扰他们这一次的碰撞，所以他们必然是撞一次的。
这样一来，倒是把“风骑”小队给漏了。
也不知道他们会怎么选择...
沈金霄神色平淡，然后对着曹圣导师说道：“可否借酒一用？”
曹圣导师笑眯眯的点点头，便是将面前的酒壶给推了过去。
沈金霄将面前的杯子斟满酒水，微笑道：“好戏配美酒，这才相得益彰。”
郗婵导师瞥了他一眼，如何不知晓他的心思，当即冷笑一声，道：“现在做戏做这么多，等会收不了场可怎么办？”
沈金霄双眼一眯，刚欲说话，神色突然一动，与其他紫辉导师一起转头看向了远处的天空，只见得那里突然有着巨声响彻，璀璨的相力升空，直接是在那里的天空上形成了烟花般的文字。
仔细看去，那是一个队名。
黑天鹅小队。
曹圣导师见状，忍不住的赞叹一声，道：“看来三星院那边的排位战已经分出胜负了，这第一名，又是黑天鹅小队。”
“毕竟姜青娥在这个小队里面，即便三星院那边天才学员不少，但还是很难撼动姜青娥的。”弥尔导师笑道。
“九品光明相，真是名不虚传，据说今年姜青娥就会挑战七星柱了...如果她成功，将会打破圣玄星学府的记录，成为获得七星柱称号最早的学员。”楚子导师感叹道。
其他紫辉导师对此，也是只能称叹一声，九品之相，当真惊人。
沈金霄则是对此一直保持着沉默，他没有多看那边的烟花一眼，目光看了看面前斟满酒水的酒杯，突然间感觉这酒水的香味仿佛都散了一半。
呼。
他在心中吐了一口气，目光转向一星院这边的场地。
希望这边，能保住他剩下的酒香吧。
...
“我们现在有两个选择，一个是去找附近的“一叶秋小队”，另外一个选择，就是去洗劫其他的金辉小队，现在这个时间段，金辉小队也是在渐渐的被吸引过来。”
在一处高地上，吕清儿眸光看向殷月，然后又带着一些无奈的看了看坐在十米之外的秦逐鹿。
殷月性格文雅，她轻声道：“清儿你觉得呢？”
“其实如果保守起见，为了积分想的话，这个时候去收割那些聚集而来的金辉小队是个不错的选择。”
吕清儿想了想，道：“因为“一叶秋小队”实力很强，而且很均衡，我们这边跟他们对上，最后胜算如何，其实并不好说。”
殷月点点头，道：“清儿说得对。”
不过最终两女都看向了秦逐鹿，毕竟他还是队长。
而秦逐鹿被她们的目光看着，就感觉浑身有些难受，他嘴唇动了动，低沉的道：“打金辉小队一点意思都没有。”
“我们要的是积分，只要积分够，有没有意思都无所谓吧。”殷月说道，她其实不太喜欢跟人打架，特别是实力过于厉害的人。
如果是平常，秦逐鹿恐怕都不想跟两个女同学争辩，但眼下好不容易有能够跟紫辉小队交手的机会，他怎么乐意放弃，所以左思右想，沉声道：“不行，我不能放过他们，他们在挑衅我。”
吕清儿柳眉微蹙：“人家哪里挑衅我们了？”
秦逐鹿道：“他们离我这么近，不是在挑衅我是在干嘛？”
吕清儿与殷月闻言，顿时一脸黑线。
你这是欲加之罪何患无辞啊。
不过最终，两女还是点头答应了秦逐鹿，毕竟不管如何，人家都是队长兼打手，还是得尊重一点他的意见。
...
在秦逐鹿他们这边最终确定了目标时，所有人都见到，另外两道紫色光柱开始快速的移动，而且都是在互对前行。
不出意料，那是李洛小队与王鹤鸠小队。
“看来没人敢找我们“风骑小队”的麻烦啊。”在山林某处，虞浪双手插腰，一脸寂寞的看着另外四道紫辉光柱。
“队长，我建议我们跟李洛他们联手，去把那个小毒鸟给做了吧。”他转过头，对着白豆豆说道。
白豆豆把玩着手中的长枪，淡淡道：“二打一，有什么意思？”
虞浪说道：“其实我是担心萌萌被王鹤鸠他们伤到。”
白豆豆瞟了他一眼，道：“争斗之间，有一点伤很正常。”
她顿了顿，继续道：“而且他们真的伤到了萌萌，我以后找他们麻烦就行了，这种时候去插手他们两支紫辉小队准备已久的战斗，我想，就算是李洛，也会不乐意的。”
虞浪一滞，他其实很想说，以他对李洛的了解，如果他们真的要去弄王鹤鸠的话，李洛恐怕会举横幅欢迎。
不过眼下白豆豆对此兴趣显然不高，于是他就只能放弃。
“那怎么办？现在就这么等着？”虞浪无奈的说道。
“只能去找金辉小队刷分了。”
白豆豆想了想，道：“现在我们头顶这个光柱，其实还有着一点宣战的效果，只要你把相力输入进去，就可以形成一些简单的文字在天空显化。”
她看向虞浪，道：“要不你试试做点什么，看能不能吸引几支金辉小队过来，然后顺手把他们给抢了。”
虞浪愣了愣，道：“真的需要我来吗？”
白豆豆没好气的道：“我和邱落都不擅长这种事情。”
虞浪见状，点点头，道：“那就只能给你们展示一下我独特的本事了。”
他走上前来，一道相力自指尖涌出，最后钻进了头顶上方的紫色光柱中。
数息后，只见得这一道紫色光柱的上空，有相力光芒爆发，最后形成了几个文字，光耀百里。
白豆豆望着天空上的文字，吞了一口口水，突然有些后悔了。
因为在那天空上，一排大字耀武扬威的飘荡。
“我是虞浪，垃圾金辉，过来干我！”

第一百七十七章 大战开幕
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百七十七章 大战开幕
在那暗中诸多目光的关注下，代表着李洛小队与王鹤鸠小队的两道光柱迅速的移动，最后不出意料的接近并且碰撞在了一起。
碰撞地点位于两座险峻大山的交汇处，一条长长的山涧将两山分离，形成了唯一的通道。
山涧中，有飞瀑而落，绿荫葱郁。
“这里环境还不错，你们在这里品尝到第一次失败的话，应该心里也会好受一些吧。”
王鹤鸠打量着四周的环境，然后看向对面流水潺潺的碎石滩中，那里有着李洛与白萌萌的身影，而辛符显然是第一时间就隐匿在了四周的阴影中。
“一般来说，一旦反派开口说这种话，翻船的概率很高。”李洛笑道。
“反派？”
王鹤鸠笑了笑：“还真当你李洛少府主是主角了？”
“至少从颜值上面来说，队长还能够算的。”一旁的白萌萌小声的说道。
王鹤鸠胸口有点闷，这些女孩子难道就都这么肤浅的吗？一个男人，长得好看算什么啊？一拳头下去，他鼻子不也得塌吗？
“不要说这些废话了。”
都泽北轩冷冷的开口，他目光阴沉的盯着李洛，道：“这一次，择师赛上面的债，你也该还了。”
他一步踏出，顿时有强横的相力陡然爆发，那股相力之强，引得李洛眼神都是一凝。
“生纹段？”
这一点倒是稍微的有点出人意料，原本他以为都泽北轩踏入生纹段应该还需要一点时间的，看来之前择师赛上的失败，让他很是愤怒，所以修炼是万分的刻苦啊。
“你这暴露得也太快了，还想让你藏一下，阴他一把呢。”王鹤鸠见到都泽北轩迫不及待的将自身实力尽数的展现，顿时无奈的一笑，然后身躯上有暗绿色的相力升腾起来，那股强度，显然也是踏入了生纹段。
“李洛，我们这边两个生纹段第一纹，你那边表面实力最强的，反而只是花种上重的辛符，而你本人，则只是花种下重...”
王鹤鸠笑得双目虚眯成线，道：“你告诉我，这一场对决，你究竟有什么可能？”
“所以我建议你不要浪费我们的时间了，直接把徽章交给我们，岂不是还痛快点？”
锵。
回应他的，是李洛自腰间缓缓抽出的双刀，刀身之上，水芒高速流转，光明暗蕴，嗡鸣之中显露出异常锋锐之力。
“萌萌，退后。”他的声音比起往日，显得要郑重许多，显然，面对着王鹤鸠，都泽北轩这两位生纹段的对手，他也有着不小的压力。
而这个时候，辛符只能在暗中等待机会，不可随意暴露自身行迹，白萌萌更不可能暴露在前方，以她的实力，会直接被王鹤鸠，都泽北轩二人秒杀。
所以，李洛只能成为矗立在队员前面的一堵墙。
这也是他在这个队伍之中的定位所在。
“队长，小心一点！”白萌萌小脸也是显得格外的凝重，她明白此时的李洛将会承担多大的压力，换作其他任何只是上重花种的人，恐怕此时都没有勇气站在两名生纹段强敌的对面。
李洛点点头，旋即话不多说，身影直接疾射而出，脚掌掠过碎石滩的水面时，溅起水波涟漪扩散。
而面对着李洛的主动出手，王鹤鸠与都泽北轩倒并没有说什么我先单独试试他之类的话，相力爆发间，他们直接同时间的暴射而出。
三道气势凶悍的身影，数息后，直接于山涧中央处，轰然相撞。
轰！
相力激涌，将这附近的溪水都是炸得冲天而起，化为漫天的水珠。
碰撞的霎那，王鹤鸠，都泽北轩身影纹丝不动，而李洛的身影却直接是被震得倒射而退，脚掌在水面上倒滑而过。
这第一次的碰撞，李洛几乎是被碾压。
不过也正常，即便李洛身怀双相，但他眼前的两人哪个又是省油的灯，如今他们相力等级又是强于李洛，再加上两人之力，李洛正常情况下想要抗衡无疑是难如登天。
一击得势，王鹤鸠与都泽北轩毫不停留，身影急追而至，道道凌厉攻势笼罩向李洛。
李洛手持双刀，施展出“双鱼灵刀”，精神极度集中，倾尽全力的与两人凶悍交锋，战斗几乎是瞬间就进入到了白热化。
铛！铛！
金铁声于山涧中回荡。
铛！
李洛刀锋接住都泽北轩暴刺而来的长枪，两股相力震荡时，其右侧方向便是有着一柄折扇暴刺而来，其上涌动的暗绿色相力，带着扑鼻的腥气。
来得凶狠而刁钻。
不过就在此时，王鹤鸠身后的阴影突然动起来，一抹黑光暴射而出，流动着阴影相力的短刃，以一种极端狠辣的姿态，直接对着王鹤鸠后脑勺捅了下去。
突如其来的攻击，让得王鹤鸠眉头一挑，但却并没有感觉到意外，毕竟隐藏在暗中的辛符，也一直是他与都泽北轩提防的对象。
手中折扇陡然一收，扇面如屏障般，与那刺来的黑光短刃相撞。
相力喷发，暗绿相力滚滚涌动，将那阴影相力不断的侵蚀，最后还对着辛符身躯反扑而去。
不过辛符身影一扭，便是化为黑光继续潜入阴影中，消失不见。
“倒是烦人。”
王鹤鸠有些无奈，这辛符虽说无法构成太大的威胁，但却时不时的来一下，让你时刻都紧绷着心神，不敢有丝毫的放松，同时打断你准备好的攻击，实在是烦人至极。
但此时也想不了太多，王鹤鸠立刻抽身协助都泽北轩，攻向李洛。
现在对方所有的压力都放在了李洛身上，只要他与都泽北轩联手迅速的攻破李洛，那么战斗就可以直接结束了。
当他们这里在激战时，那戚萝子身躯上流动着暗青色的相力，她注视着场中，双手突然一合，暗青色相力潜入到碎石滩中，化为蔓藤急速潜行。
不过就在此时，前方突然有着荧光相力席卷，于是戚萝子所关注的战场顿时变得有些模糊起来，一些重叠的影子让得她无法分辨出战场所在。
“白萌萌...”
这般变故，让得戚萝子眉头一皱，看向侧面，只见得那里，白萌萌手持细长长剑，剑尖指向了她。
“队长压力已经很大了，你就别去给他添乱了。”白萌萌轻声道。
戚萝子笑道：“你想要阻拦我吗？可是你只是一个上重白种呢，而我，可是下重花种的实力哦。”
白萌萌迎着她的目光，露出清纯动人的微笑：“没关系，你打了我，回头我让我姐姐再打回来。”
戚萝子：“......”
“这样的话...”
戚萝子叹了一口气，旋即眼神一冷，只见得白萌萌脚下的碎石滩中，突然有着暗青色的相力暴射而出，直接是缠绕向了其双脚。
“那我倒是想要试试了。”
不过，其声音刚落，只见得那被暗青色相力缠绕住的白萌萌身影，就渐渐的虚幻，最后凭空消失。
“幻影？”戚萝子皱眉。
“虽然不一定打得过你，但是能缠住，也算是完成任务了。”
白萌萌若有若无的声音，似是从四面八方传来。
戚萝子冷笑一声，道：“那就看看你是拖得久，还是李洛支持得久了。”
“队长可是说过，他的优势就是持久力。”
戚萝子闻言一愣，旋即脸颊一红，咬了咬牙，有骂声传来。
“李洛这个流氓！”
幻影遮掩中的白萌萌，大大的眼睛中，则是有着疑惑错愕升起。

第一百七十八章 相术的配合
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
铛！
李洛刀身上水芒运转，穿过漫天水滴，与那一柄宛如野兽咆哮般的枪尖硬碰，凶悍的相力冲击直接是将飘起的水滴尽数的震成了水雾。
李洛身躯一震，退后一步。
与此同时，一柄涌动着暗绿相力的折扇闪电般点来，如同毒蛇般，吐着腥臭的信子。
李洛另外一只短刀划起刀光，只见得水相之力席卷而出，形成了一面水镜：“水光魔镜！”
砰！
折扇点中水镜，强悍的毒相之力爆发，水镜瞬间就破碎开来，只不过那反扑而出的反弹之力，倒是将那折扇震得顿了顿，李洛也趁此时滑射而退，避开了攻势。
可这接连与两名强敌硬碰，对方的攻势如暴雨般毫不留情，所以李洛握住双刀的手掌，都是隐隐有血迹出现，双臂更是开始刺痛。
不过好在他自身拥有着“水光相”以及木相，三种相力都拥有着一定的治愈与恢复之力，所以每当体内出现伤势时，这三种力量的治愈性就会爆发，迅速的将伤势给恢复。
这是李洛能够在王鹤鸠，都泽北轩两人联手的暴雨攻势下苦苦坚持下来的主要原因。
而对于李洛这种顽强力，王鹤鸠与都泽北轩也是有些惊愕，他们的攻势明明已经将李洛压制得连气都喘不了一口，但李洛偏偏能够死死的撑下去，始终不曾崩溃。
这就有些让人感到变态了，就算水相之力擅长连绵持久，可也不至于这么顽强的吧？
王鹤鸠目光与都泽北轩交汇了一下，皆是看出对方眼中的狠意，现在的李洛已经是强弩之末，只要他们继续加强攻势，必然会将其击溃。
两人齐齐踏出一步，相力奔涌如怒涛。
不过李洛显然也是察觉到他们的意图，当即急退数步，一柄短刀上有木相之力涌动，旋即陡然爆发。
“虎将术，万树之缚！”
四周的大树在此时陡然震动起来，树藤如巨蟒般暴射而至，对着王鹤鸠与都泽北轩缠绕而去。
这些树藤之上，还有着一朵朵小花摇曳着生长出来，仿佛是在汲取着光明之力，从而引得树藤愈发的坚韧。
这一道虎将术，李洛还在其中灌注了光明相力，将其强化。
“虎将术，重水术！”
施展出“万树之缚”后，李洛一口气又是将准备许久的一道水相之术也是施展而出，只见得深蓝色的水液自其嘴中喷射而出，落在了那些树藤之上。
顿时间，那一条条树藤挥舞的力道陡然大增，仿佛是变得极为的沉重。
而且，若是能够观察入微的话，则是会发现，在那些相力所化的重水中，隐隐间犹如是有着沙土在流动。
这也并非是普通的重水术，因为李洛在其中，还灌注了土相之力，这将会加重其沉重之感。
这一次李洛所施展的两道相术，比起之前在择师赛上面对付都泽北轩时，显然是要更进一步的完善了。
先前他竭力抗住王鹤鸠两人的联手攻势，就是在暗中运转着水光相，木土相的力量做着这一次反击的准备。
嗤啦！
树藤撕裂空气，裹挟着尖锐的破风声，狠狠的砸向王鹤鸠与都泽北轩。
两人见状，也是立即鼓动相力，全力迎接。
砰！砰！
裹挟着雄浑相力的枪扇化为道道残影，与那些砸来的树藤碰撞，而碰撞的瞬间，王鹤鸠与都泽北轩的面色都是出现了变化。
“好沉重的力量！”
王鹤鸠眉头紧皱，那些树藤上面蕴含的力量，仿佛重如万斤，一个碰撞下来，连他的手掌都微微发麻。
“这是李洛的融合相术！”
都泽北轩迅速的说道，他面色阴沉，因为此前择师赛上，他就是败在了李洛这两种融合相术上面。
而且这一次，他能够清晰的感觉到，李洛这道融合相术的威力，似乎变得更强悍了。
“不愧是双相，即便未曾掌握双相之力，但这融合相术，依旧是如此的难缠。”王鹤鸠感叹一声，说道。
“不过李洛，你真当我们没有做好面对这种融合相术的准备吗？”
“这种相术，第一次能够出其不意，第二次可就没那么好的效果了。”
王鹤鸠深吸一口气，只见得他的面庞上，仿佛是有着暗绿色的光纹在蠕动，最后汇聚其嘴巴的位置。
他嘴巴陡然张开，暗绿色的相力席卷而出：“虎将术，毒蚀风暴！”
呜呜！
暗绿色的相力仿佛是化为了剧毒风暴，对着四面八方肆虐开来，剧毒风暴与树藤碰撞，顿时爆发出嗤嗤的声响，树藤上面的力量开始出现消融。
与此同时，都泽北轩也是一步踏出，同样是张开嘴巴，深蓝相力爆发：“虎将术，鲲吟！”
呜呜！
只见得深蓝色的音波陡然爆发，横扫开来，裹挟着王鹤鸠那剧毒风暴呼啸，竟是将那席卷而来的树藤，尽数的绞灭，并且对着李洛所在席卷而去。
李洛面色一变，身影急退，他倒是没想到，王鹤鸠与都泽北轩竟然也施展出了一种相术间的配合，直接将他这次的攻势尽数的破解。
果然，这些能够在圣玄星学府冒尖的学员都不是省油的灯，在经过一段时间的适应后，他们也开始在展现出配合的力量，在这种情况下，李洛的融合相术所能够取到的优势，也是在迅速的被削弱。
他望着那在眼瞳中急速放大的音波毒气，其中蕴含的力量，已经相当的惊人。
李洛沉默了数息，轻声道：“辛符，能帮我阻拦一下吗？”
一旁的阴影攒动，辛符的声音都比往日变得凝重了许多：“这倒是没问题，但这种程度的攻击，我只能挡一次，之后就没力气帮你了。”
“你确定你之后一个人搞得定？”
李洛笑了笑，他感受着体内两座相宫内那两颗在剧烈跳动的相力种子，轻轻的点了点头。
“好。”辛符见状，没有再多问，只是简单的回了一个字。
李洛身影迅速后退。
而四周的阴影则是在此时开始蠕动起来，辛符自阴影中走出，无边的阴影如墨水般的涌出，有种铺天盖地之感。
前方音波毒气滚滚而至，辛符双手合拢，有低沉之声响起：“影幕！”
阴影陡然爆发，仿佛是化为黑暗的世界，将这片山涧尽数的弥漫。
音波毒气肆虐而过，与那蔓延的黑暗影幕冲撞在了一起。
轰轰！
低沉的相力撕裂声，不断的于黑暗中响起。
这种僵持，持续了约莫半分钟左右的时间，突然间，黑幕开始千疮百孔，最后猛然被撕裂开来。
音波毒气滚滚，将其摧毁得干干净净。
阴影中，辛符的身影狼狈的倒飞了出去，撞进了树丛中，他无力的靠着树干，抹去嘴角的血迹，看着身体上染着点点暗绿色的伤痕，无奈的摇摇头。
可惜，如果排位战时间能延后一些的话，他就能够踏入到生纹段了，那时候对方的优势，就不会如同现在这么的巨大了。
他目光看向李洛的方向，喃喃道：“队长，接下来就看你的表演了。”
（一更。）

第一百七十九章 姜青娥与长公主
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛小队与王鹤鸠小队开始陷入激战的时候。
场外高台上，诸多导师都是在盯着场内的战斗。
而在更远方的一座高墙上，也有着一些稀稀拉拉的人影在观战，这里的位置极好，几乎能够将学府内的三处比赛场地尽数的收入眼中。
一些光幕自一些建筑物屋顶射出来，倒映着各处战场中的精彩碰撞。
如今一二三星院的学员都在比赛中，所以有闲暇在这里观战的人，自然只有已经不再需要参加排位战的四星院学员。
而这些学员，是圣玄星学府中实力最强，经验最老的一批，他们的身上有着一种看似散漫，实则傲然的气质，毕竟经过圣玄星学府三年多时间的磨练，他们绝对算得上是精英，如果将他们放出圣玄星学府，不论是五大府还是王庭或者诸多底蕴深厚的世家，都将会对他们抛出丰厚的橄榄枝。
这些四星院的学员，三三两两成群，眼带笑意的看着诸多光幕，肆意的评价。
而此时，突有一道修长倩影自下方掠空而上，矫健的落在了高墙上，顿时吸引来了众多的目光。
望着那道修长倩影，即便是高墙上这些四星院的老学员们，眼中都是有着惊艳与热意浮现出来。
那金色的眸子，高挑的马尾，飒爽而绝美的容颜，不是姜青娥又是谁。
面对着如今还只是三星院学员的姜青娥，即便是在场这些四星院的老学员，都不敢心怀任何的小觑，毕竟，姜青娥年底就会挑战七星柱称号的事情，这在学府内已经不算是什么秘密了。
而对此，这些老学员都只能说一声，真是猛得炸裂！
毕竟，即便是强如宫神钧，也是在四星院时，才获得了这个称号，而如果姜青娥挑战成功的话，她将会打破圣玄星学府的纪录。
姜青娥对于那些目光，倒是未曾在意，她眸光看向一星院那边的方向，找寻了一下，就锁定了一处光幕中。
而就在姜青娥盯着那处光幕中时，旁边突然有轻盈的脚步声传来，与此同时，她感觉到周围投来的目光，仿佛热意变得更强了一些。
于是她偏过头，然后就见到一道倩影走来。
那是... 长公主。
她今日倒没有穿着盛装宫裙，而是一套简单而贴身的白色衣裤，显得干练许多，只是她的身材曲线有些过于霸道，修长白皙的脖颈下，是相当傲人的峰峦起伏，而她或许也知道这一点，所以还披了一件浅紫色的外套，稍作遮掩。
下身长裤紧紧的包裹着纤细圆润的双腿与翘臀，更是显得修长窈窕。
长公主的容颜绝对属于上乘，而且最重要的是，她的气质与姜青娥略有不同，姜青娥飒爽而凌厉，而长公主则是要偏向于优雅与尊贵，只是在那国色天香的容貌下，也蕴含着身为长公主的一种清傲与强势。
长公主在圣玄星学府内的名气与热度，从某种意义来说，丝毫不会比姜青娥低，特别是在四星院学员的心中，他们对这位长公主的倾慕，说不得还要超过对姜青娥，毕竟，这可是一个集美貌，气质，力量，权势于一体的女子。
“姜学妹这一次，可是提前结束了排位战，真让人大开眼界。”长公主款款而至，丹凤眼带着许些笑意，嗓音柔和。
其实这排位战还有着一个隐藏的机制，那就是当一个队伍的积分达到某个程度时，那么这个小队将会直接稳定住第一的位置，然后比赛也将会宣布结束，而不必等待日落。
不过这种机制很少被触发，毕竟想要将积分达到这个数字，并不是什么简单的事情，这几乎是要一路横扫，并且还得打败一些实力接近的顶尖队伍。
姜青娥迎着长公主的眸光，道：“这一次是运气好，两支顶尖强队刚好没在我们推进的路线上，所以就侥幸提前结束了。”
长公主似笑非笑，道：“我还以为姜学妹是急着想要来看一星院这边的战斗呢。”
姜青娥露出一个浅浅的笑颜，眸光转向某处光幕，竟然并没有否认，反而是点头道：“的确是想要看看李洛这边的情况。”
姜青娥这般坦然，倒是让得长公主微微一怔，旋即道：“看来姜学妹对李洛的确很关心啊。”
“不然呢？”姜青娥淡笑一声。
长公主摇摇头，没有在这上面多说，而是道：“姜学妹今年就会挑战七星柱了？”
姜青娥点头。
“这可是能够破纪录的大事呢...不过，姜学妹不会选择我的吧？”长公主玩笑道。
姜青娥闻言也是忍不住的一笑，道：“柿子当然是挑软的捏，殿下怎么看，都算不到这一档的，而我，也不会真的这么失去理智的。”
“那我就松一口气了。”长公主轻拍了拍胸，说道。
姜青娥笑着摇摇头，她能够感觉到，长公主主动过来，言语间皆是在释放着善意，而她对此也是无所谓，毕竟她对长公主也没什么不好的感观，若是能够结识，对双方都算是有益。
她在与长公主说着话时，突然察觉到一道目光从不远处投来，视线一转，就见到在那个方向，一道身躯挺拔的人影对着她含笑点头。
宫神钧。
宫神钧周围，围着不少四星院的学员，他们在见到宫神钧与姜青娥打着招呼时，似是有着一些起哄的笑声。
不过宫神钧并没理会他们，在与姜青娥点头示意后，便是将目光转开。
“我这位皇兄，对姜学妹倒是有些过于关注。”长公主微微一笑，似是随意的说道。
姜青娥金色眸子倒映着天边的落日，金霞绚烂，她的声音平平淡淡，没有波澜：“朋友可做，若是越线了，那就做不成了。”
长公主眸光微闪，旋即笑意更为柔和，她眸光转向了倒映着李洛战斗的那面光幕，道：“姜学妹觉得李洛这边结果会如何？”
“眼下他已被淘汰了一名队友，局面似乎不太好了。”
姜青娥金色眸子盯着光幕中李洛的身影，微微一笑，道：“殿下可不要小瞧了李洛，在最终结果没有出现之前，任何的奇迹出现在他的身上都不奇怪。”
长公主闻言，倒是笑了笑，因为她能够感觉到，姜青娥在说这话的时候，竟然有着一点点的小骄傲。
这让得她感到惊奇，因为就算是先前姜青娥提前结束了比赛时，都没显露出丝毫的自傲，但眼下在说起李洛时，倒是出现了这种情绪。
长公主上身微微弯曲，单肘触着墙墩，傲人曲线即便是在外套的遮掩下，也忍不住的显露了许多，不过好在此处没有旁人，自然看不得那白皙春光。
她丹凤眼注视着光幕中那有着灰白色头发的少年，捧场的轻笑一声。
“那我倒是要看看，今天会有什么奇迹了...”

第一百八十章 双相之力
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
满地狼藉的山涧中。
王鹤鸠，都泽北轩自毒雾中缓步走出，他们看了一眼辛符所在的位置，脸庞上都是带着许些的笑意。
“李洛，现在你们的队伍已经减员了。”王鹤鸠视线转向前方的李洛，先前辛符虽然阻拦了他们两人的攻势，但同样是付出了极大的代价，最起码，在接下来的战斗中，辛符没有出手的力气了。
而失去了辛符的暗中窥伺，他们也能够集中力量来对付李洛，所以这场战斗，他们金门小队已经占据了绝对的优势。
“你还能怎么翻盘？”都泽北轩也是面露冷笑，盯着李洛。
李洛望着两人，神色倒是颇为的平静，道：“知道吗？绝地翻盘，是主角具备的特质之一。”
王鹤鸠好笑道：“还在做着你的春秋大梦吗？李洛，能够进入到圣玄星学府的学员，每一个人以前都认为自己是主角，因为他们被万人追捧，视为天才。”
“可当他们到了圣玄星学府后，方才会明白，其实，他们就只是比常人优秀一点而已，在这里，有的是比他们更优秀的人。”
“你...也应该醒来了。”
李洛摇了摇头，感叹道：“看来你还是不相信。”
“那么我就再跟你说说主角具备的特质之二，那就是...喜欢在战斗中，达成突破。”
呼。
他长长的吸了一口气，这一刻，四周的天地能量似乎是有些躁动起来，然后王鹤鸠与都泽北轩就有些震惊的见到，有两种天地能量在此时滚滚的对着李洛体内涌去。
那是水相能量以及木相能量！
而随着这两种能量的灌注，李洛体内释放出来的相力波动，也是在此时节节攀升，短短片刻的时间，他的相力等级，便是达到了上重花种的层次。
提升了一个小段位。
王鹤鸠，都泽北轩望着气势增强了一大截的李洛，面色略微的有点不好看了。
“现在相信了吧？”李洛露出温和的笑容。
王鹤鸠淡淡的道：“你刚才是故意硬接我二人的攻击，让你的身体与体内的相种都处于一种极致的战斗状态，继而在那种巨大的压力下，让得自己体内的相种趁此完成了突破。”
“李洛，你的胆子真的很大，你也不怕万一玩脱了，到时候内外压力爆发，直接将你自身的相力种子给炸了吗？”
李洛笑道：“现在来看，不是没有炸么？”
“而且，也不要太高估了自己，你们的确给我带来了压力，但想要用这股压力把我压爆，未免想多了一点。”
都泽北轩面无表情，道：“不过是提了一小步，从下重花种到了上重花种而已，真以为这就能够改变什么吗？”
“不要拖了，解决掉他吧。”这句话是对着王鹤鸠说的。
王鹤鸠点点头，旋即两人又是如法炮制，鲲吟般的音波爆发，卷起剧毒之气，宛如毒气风暴一般对着李洛席卷而去。
声势有点惊人。
李洛望着那滚滚而至的音波毒气，面色渐渐的冷肃，双目则是一点点的闭拢，手中双刀斜指地面。
渐渐的，两种色泽不同的相力涌出，各自覆盖了一柄短刀。
李洛将双刀合拢，刀刃碰撞，然后缓缓的磨了下去。
吱吱！
刀刃互相划过的声音，于山涧间响起。
而当两柄短刀刀尖碰撞在一起的那个瞬间，李洛体内的两股相力仿佛是震荡起了一些特殊的波动，双刀刀尖处，犹如是有璀璨强光于此刻轰然爆发！
一股惊人的相力出现。
嗡！
双刀骤然划下，只见得两道约莫丈许左右的刀光交叉着暴射而出，那刀光之上所涌动的相力，远比李洛自身的相力等级来得强横。
仅仅数个呼吸，交叉的刀光直接是与那席卷而来的音波毒气相撞，那一瞬，音波毒气刺耳的声音戛然而止，刀光过处，一切翻滚的毒气都是被绞灭。
刀光掠过，山涧便是恢复了平静，只留下那满地被切割开来，开口光滑如镜的山石。
而王鹤鸠与都泽北轩的神色，则是在此时一点点的凝固。
那眼中，有着一些惊骇升起。
他们的联手相术，竟然直接被李洛一刀给斩没了？
“刚才那种相力强度...”
王鹤鸠脸皮微微抽搐了一下，声音都变得有些沙哑：“已经有些超越第一纹了。”
“是双相之力。”都泽北轩咬了咬牙，眼中有嫉妒以及不甘涌现出来。
“不过他应该对此也掌握得不算很稳定，未必能发得出第二次...”
而当他话音还没落下时，只见得李洛双刀刀刃再度碰触在一起，缓缓的滑下，最后滑至双刀刀尖。
嗡！
又是一道交叉型，约莫丈许左右的刀光猛然暴射而出，直指王鹤鸠，都泽北轩。
两人见状，面色顿时一变，一声低吼，体内相力全力爆发，同时施展出拿手的相术，与那飞速斩来的刀光硬碰在一起。
铛！
仿佛是有金铁声响起，继而相力冲击波陡然横扫开来，四周碎石飞溅，水流溅成了漫天水滴。
手持折扇的王鹤鸠与手持长枪的都泽北轩脚掌自地面上滑退了十数步，双手都是抖了抖。
面色愈发的阴沉与恼怒。
这就是双相之力吗？明明这李洛刚刚突破到上重花种而已，但这爆发出来的相力强度，竟然将他们两个生纹段第一纹都给压制了。
“双相之力掌握极难，我觉得他只是在装腔作势，所以他不可能再来第三...”
不过都泽北轩的声音还未说话，王鹤鸠便是将其打断：“你还是少说一句吧，现在的李洛，应该的确是初步进入到了双相之力的状态，但这种状态应该是极为的短暂，现在的我们，不应该继续与他硬拼，只要我们先撤退，拖一些时间，等他退出这种状态，那个时候，他将再无反抗之力。”
突然被打断，都泽北轩有些不满，但终归没多说什么，毕竟眼下最重要的，还是打败李洛。
“那就先撤吧。”
随着都泽北轩应下，两人身影开始急退。
不过他们身影刚动，突然黑暗的影幕涌现而至，将他们覆盖在其中，令得他们一时间分不出方向。
丛林中，辛符将兜帽拉下来，彻底的遮住自己那因为相力枯竭而更为苍白的面庞，艰涩的喃喃道：“队长，真的一滴都没有了...”
“该死，是辛符！”阴影黑幕中，都泽北轩有些恼怒，先前那次重击，还没让辛符彻底施展战斗力吗？
王鹤鸠也感觉到有些烦闷，这阴影黑幕也没什么杀伤力，但能够隔绝他们的方向感，他们如果在里面乱移动的话，说不定主动就送到了李洛面前。
不过，就在他们正打算强行以相力驱逐影幕时，地面突然传来了悉悉索索的声音，然后他们就感觉到有什么缠住了脚裸。
“不要慌，是戚萝子！”都泽北轩条件反射般的就要斩断那些东西，但王鹤鸠连忙阻拦了他。
咻！
他声音一落，那缠住他们的蔓藤陡然收回，便是将两人扯得倒飞而出，最终射出了阴影黑幕中。
两人的身影落在了戚萝子身旁，王鹤鸠立即道：“先退！”
不过三人转过身，便是见到身后的山涧的单行道突然直接是出现了十数条分离的道路，让得人一时间分不出真假。
“是幻影。”王鹤鸠面沉如水，显然，这是白萌萌的阻拦。
虽说这种幻影没有什么太大的作用，但这个时候，足以将他们撤退的脚步拖延下来。
而此时，李洛双目微闭，双刀刀尖划过，仿佛是有着一颗蕴含着两种力量的光点徐徐的落下，落入到了地面之中。
下一刻，地面破开，一株宛如翡翠般的树以惊人的速度生长起来，枝叶茂盛，短短不过十数息间，便是成为了一颗约莫两米左右的相力之树。
不远处，那王鹤鸠，都泽北轩见到这一幕，眼神突的一凝。
“这是...虎将术，栽树成兵？”
“怎么会生长得这么快？他想做什么？”

第一百八十一章 翠绿木箭
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百八十一章翠绿木箭
相力之树自李洛身旁生长，伸展着枝叶，其树干晶莹如翡翠，闪烁着奇光，而在其根部的位置，水相之力形成的水流侵润着根茎，不断的涌入树身之内。
最终水相与木相的力量于树心的位置凝聚，两种力量在这种形式下，高度的凝聚，压缩在了一起。
相力之树其他地方的翠绿之色突然开始消失，短短数息后，整棵树就只剩下一截树心。
只不过这一截树心，晶莹剔透，其中仿佛是流淌着树汁一般，分外的奇特。
而且，谁都能够清晰的感觉到，这截树心之内，蕴含着一股极为强悍的力量。
那竟然是双相之力！
而且比起李洛先前所施展而出的刀光双相之力，这树心中蕴含的双相之力，更为的稳定。
李洛那紧闭的双目终于是在此时缓缓睁开，他冲着不远处的王鹤鸠三人笑了笑，手掌伸出，那一截树心落在手中，顿时木屑飞舞，最终形成了一支比较粗糙的翠绿色木箭。
李洛手中的双刀咬合，形成了蓝银大弓。
翠绿如玉般的木箭，搭在了弓弦上，那一刻，李洛感觉手中的蓝银大弓都是在剧烈的震动起来，这是弓身有点无法承受这一支木箭中所蕴含的力量。
“看来弓箭需要升级了...”
李洛心中闪过这个想法，然后看向不远处，那里的王鹤鸠，都泽北轩面色也是变得极为的难看，显然，他们都察觉到了李洛这一次攻势的强悍。
这恐怕将会是决定胜负的一手了。
“竟然被逼到这种程度...”
王鹤鸠神色有些复杂，这一次的战斗，显然比他想象的艰难了数倍，他原本以为在他与都泽北轩这实力的碾压下，李洛小队必然溃败，可李洛不仅顶住了他们的压力，而且眼下还完成了一次小突破，最重要的是，他施展出了双相之力。
今日之后，他这新生第二名，未必都坐得稳了。
“用我们此前准备好的底牌吧...虽然还不算太熟练，但也只能试试了，本来是用来对付秦逐鹿的，但眼下如果再不用，恐怕这次的排位战也就没什么用的机会了。”王鹤鸠看向都泽北轩，戚萝子，神色肃然的道。
两人闻言，皆是点头，毕竟，他们也只有如此了。
戚萝子率先出手，只见得暗青色相力涌动，仿佛是化为了蔓藤，这些蔓藤迅速缠绕而来，最后在面前形成了一根约莫丈许长，碗口粗的蔓藤管子。
仿佛炮管。
王鹤鸠手掌按在炮管上，其神色肃然，毒相之力急速的涌入其中。
与此同时，都泽北轩也是将自身的相力灌注其中，顿时，那蔓藤炮管剧烈的震荡起来，戚萝子竭力全力的试图稳固。
数息后，她咬牙道：“不要再灌注了，顶不住了！”
王鹤鸠的面色也是变得苍白了许多，他点点头，目光与都泽北轩对视一眼，手掌猛的重重拍在炮管之上。
“毒鲲巨炮！”
轰！
下一瞬，炮管之中，仿佛是绿色火花爆发，一道相力光柱喷射而出，那光柱呈现暗绿色彩，其形如鲲，而其外层，则是被覆盖着浓郁的毒相之力。
这已经算是一种比较精妙的相术配合。
其威力，也格外的惊人。
“倒是有些想法...”李洛望着那毒鲲巨炮，眼中也是划过一抹讶异，而此时，他也终于是将震动的蓝色大弓给稳定下来，他双指拉开弓弦，弦如满月，略显粗糙的木箭，微微的抖动。
嗡！
下一瞬，手指松下，有刺耳的破风声响起，一道碧绿光华疾射而出。
这一道木箭光华，声势并不强烈，甚至还比不上李洛以前所发动的光矢，可正是这普普通通之下，却是蕴含着极为惊人的力量。
那是李洛双相力量的体现！
咻！
短短不过数息，声势惊人的毒鲲巨炮就与那朴实无华的木箭光华于山涧中央碰撞。
然而，碰撞间并没有巨声以及狂暴的相力爆发，只见得翠绿木箭直接是穿进了毒鲲光华之中，所过之处，毒气消散，澜光尽退。
粗糙的翠绿木箭上，则是浮现出一道道细微的裂痕。
咻！
最终，当翠绿木箭穿出毒鲲时，毒鲲彻底的散去，而箭身上，也布满了裂痕。
王鹤鸠三人一脸惊骇，他们也没想到，这一次的底牌，居然都没化解得了李洛这一箭的攻势。
双相之力，真的就如此变态吗？！
布满裂痕的翠绿木箭在距离王鹤鸠三人还有十丈距离时，开始支撑不住的爆碎开来，但依旧有着一股强横的相力冲击爆发横扫。
三人首当其冲，直接就被震得倒飞而出，狼狈的撞在山壁上，皆是喷了一口鲜血，显然受创不轻。
李洛见到这一幕，有些遗憾的摇摇头，然后他脱力的一屁股坐在了山石上，连动手指的力气都没了。
那一箭，抽干了他体内的相力。
王鹤鸠，都泽北轩三人有些艰难的爬起身来，他们看了一眼坐在山石上不动的李洛，当即也明白后者此时几乎脱力。
“走，趁他此时力竭，我们先走！”王鹤鸠咬了咬牙，说道。
他们此时三人也是状态极差，并不比李洛强多少，而此时他也没想着再吃了李洛小队了，先撤走保住他们的积分才是最重要的。
现在的李洛，应该没追击的力气了吧？
只要保住积分，这场战斗，也就只能算是平局，勉强算是保住了一些颜面。
三人搀扶着，转身就要赶紧离去。
李洛见到三人这动作，倒是忍不住的笑了笑，虽然他和辛符都失去了战斗力，但你们难道忘记了，咱们小队也是三个人的吗？
在李洛笑着的时候，转身欲要离去的王鹤鸠三人面色也是难看起来，因为他们见到在后方，手持如蝶翼般细剑的白萌萌，水灵灵的大眼睛正看着他们。
王鹤鸠看着白萌萌，简直感觉到自己太阳穴都在噗噗的跳动，有种难于言语的憋屈之感。
他几乎都忘记了，对面还有一个几乎没怎么正面出手的白萌萌。
如果是在正常时刻，他哪里会将白萌萌放在眼中，可现在，他们三个人都是战力全失，几乎重残，这个时候的白萌萌对于他们而言，无疑是不可匹敌的存在。
面对着神色僵硬的三人，白萌萌咬了咬嘴唇，轻声道：“你们把徽章交出来吧...我打人会手抖，万一到时候不小心捅到要害部位就不好啦。”
于是，三人的面色就更加难看了。
最终，王鹤鸠阴沉着脸，将胸口的徽章扯下，丢了出去，同时也将此次收获的所有徽章都扔向了白萌萌，这其中三分之一的徽章，将会成为对方的战利品。
白萌萌小手合拢，感激的道：“谢谢谢谢。”
然而面对着如此礼貌的白萌萌，王鹤鸠三人却是一点都没有得到安慰，反而是满脸的阴沉，因为他们知道，输在李洛小队的手中，他们必然会被沈金霄训斥，之后的日子，怕是有苦头了。
（一更。）

第一百八十二章 长公主的邀请
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛的战斗出现结果时，在那学府内的高墙上，诸多目光也是将这一幕收入到了眼中。
面对着这场激战，就算是在场的一些四星院学员，都是忍不住的挑了挑眉，神色有些惊诧与凝重。
李洛展现出来的双相之力，实在让人有点震惊。
这就是封侯强者的力量吗？虽然李洛只是初步掌握了一点皮毛，但那所展现出来的威力，已是相当的让人心惊。
未来如果李洛能够将这种力量进一步的加深，那其实力，将会有多强？
那时候，说不定还真是有那么一丝可能，能够与九品相争锋。
姜青娥望着这种结果，绝美的容颜上泛起一抹细微的笑意，虽说她相信李洛，但显然当结果出来后，这颗心才彻底的安定下来。
她偏头看向长公主，此时的后者，丹凤眼带着一丝惊愕的盯着那一片光幕，这个结果有些出乎她的意料。
此前她说想看看奇迹，更多还是给姜青娥捧场，实则心中倒也并非真的是觉得李洛能够抗衡王鹤鸠，都泽北轩，但最后李洛那一箭，着实有些惊艳。
双相之力啊，那可是连她都向往的力量。
心中情绪渐渐的平复，长公主眸光转向姜青娥，盈盈笑道：“姜学妹，这场奇迹，的确是让人叹为观止，这封侯境之前的双相之力，我可真是第一次看见。”
“李洛毕竟是师父师娘的血脉，他们二位那般出色，李洛又怎会普通。”姜青娥说道。
“阳玄侯，岚侯是我大夏最年轻的封侯强者，当初的确是惊艳世人。”长公主赞同道。
虽然知晓这是长公主拉拢人心的手段，但连姜青娥都不得不承认，长公主的确是气度胸怀皆具，怪不得引得许多四星院学员倾慕，敬仰。
长公主眸光流转，突然道：“我看李洛是水相与木相？”
姜青娥点点头。
“姜学妹应该也知晓，王上身躯有先天缺陷，需常年服药稳固，这些年王庭也找过许多高人试图为其医治，但都是徒劳无功，有高人曾说，王上这缺陷，或许得拥有水相，光明相，木相这一类拥有着治疗效果的相力来尝试...”
“虽然李洛现在实力只是相师境，但不知道能否试试给王上治疗一番？”长公主红唇微启。
姜青娥闻言，也是忍不住的感到惊愕：“殿下想让李洛去给王上治疗？”
长公主有些无奈的道：“虽然听上去有点荒唐，但我并不想放弃任何可能存在的一丝希望，总得试试吧。”
姜青娥有点迟疑。
长公主伸出手，握住姜青娥小手，丹凤眼诚恳的看着她：“姜学妹，你不必有其他的担心，因为不管成不成，王庭都不会因此有怪罪之意。”
“你就当这只是一个走投无路的姐姐，为了帮助弟弟的无奈之举吧。”
这句话，倒是让得姜青娥略微的有点触动，不过她也是极为聪慧之人，她明白长公主可不是什么傻白甜，对方的城府与手腕即便是她都心有忌惮，所以长公主突然间想要李洛尝试去治疗王上，可不是什么一时意起。
这种治疗，有效果的概率太小，毕竟就连姜青娥都不相信，连一些封侯强者都做不到的事情，李洛一个小小相师境就能够做到。
偏偏长公主还是做出了这般的请求，其实更深层的意思，还是在冲着她而来...因为只要李洛出手了，不管成与不成，洛岚府也就算是与长公主有了一些交集，而她与长公主间，无疑关系会更进一步。
毕竟很多时候，关系的进步，只需要一个小小的契机。
说到底，还是长公主在拉拢与她之间的关系。
姜青娥心思百转，对于长公主释放的善意，她倒并不打算拒绝，毕竟在这大夏中，王庭始终是正统，除了圣玄星学府以及中立的金龙宝行外，他们拥有着最强的力量。
能够与他们加强联系，对于洛岚府而言，不算是坏事。
于是最终，姜青娥螓首微点，道：“殿下既然开口了，那我们自然会全力相助，只不过殿下可不要抱有什么期望，李洛即便拥有着水相与木相，但他终归还只是一个小小的相师境。”
长公主国色天香般的脸颊上浮现出一抹欢喜的笑容，丹凤眼显得更为的狭长与妩媚。
“那我就先谢谢姜学妹与李洛学弟了。”
“殿下客气了。”
而在两女这边说话时，不远处一群人也是在对着这边而来，领首者，正是宫神钧。
“呵呵，恭喜姜学妹，不仅提前结束了排位战，而且李洛这边也顺利击败强敌，想必你们二人此次有望共取第一。”宫神钧声音爽朗的笑道。
姜青娥道：“宫学长过赞了，只是一次普通的排位战而已，并不算什么。”
宫神钧笑道：“你这要求也太高了，你可能是积分第一拿到手软，但李洛毕竟是第一次，有一个好的开头，比什么都重要。”
姜青娥虽然知晓宫神钧的心思，但对方行事说话却挑不出半点的毛病，所以她也不可能冷面相对，只能道：“那就借宫学长吉言了。 ”
宫神钧含笑，然后目光转向一旁的长公主，笑道：“鸾羽，看你一脸笑容，先前与姜学妹说什么呢？”
长公主微微一笑，气质雍容华贵：“没什么，只是回头打算请李洛去试试治疗一下王上。”
宫神钧闻言，也是忍不住的愣了愣，旋即道：“这...试试也好。”
原本他是想要说有点荒唐，但最终还是改了口，毕竟姜青娥也在旁边。
宫神钧没有在这上面多说，而是对着姜青娥笑道：“姜学妹，据说今年暗窟会开放，这是大事，到时候如果有机会的话，可得多多合作。”
姜青娥点头。
宫神钧见状，也就不再多言，带着一行人转身而去。
长公主望着他离去的身影，这宫神钧为人处世也是相当厉害，他的心思众人皆知，但他偏偏能够忍耐住，始终不对姜青娥有任何的进一步措施，或许他也非常明白，时机未到时，走错一步，就将再无机会。
倒真是会隐忍，有其父之风。
“殿下，我也先走了，王上的事，回头我会与李洛沟通一下，若是没问题，找个时间就去试试。”李洛那边的战斗已经出现了结果，姜青娥也就没了继续看下去的兴趣，对着长公主说了一声，便是轻盈的跃下了高墙。
长公主望着姜青娥离去的倩影，微微笑了笑。
姜青娥潜力很大，如果宫神钧真的将她拉走，未来可真是会很麻烦，所以，她可不希望宫神钧真能夺得美人心。
长公主偏过头，望着先前李洛战斗的那片光幕，李洛啊李洛，你可得把你家这未婚妻给守好咯...

第一百八十三章 日落
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛这边的战斗开始落幕时，在那另外的地方，激烈的战斗也是逐渐的进入到了尾声。
这是一片被狂暴相力生生撕裂般的林地，碎裂的树木满地都是，可见那所爆发的大战是何等的激烈。
这里是秦逐鹿小队与伊粒沙小队的战场。
呼。
吕清儿唇角有着冰冷的寒霜之气轻轻的吐出，她此时已是褪去了冰蚕丝手套，娇躯上寒霜流动，附近的树叶都是弥漫上了一层薄薄的寒气。
此时的她，似乎是处于一种无法动弹的情况，仔细看去，方才会发现，在她的身上，竟然是缠绕着一些锁链，锁链乃是由相力所化，呈现淡淡的星光色彩。
只不过这些星光锁链，在寒气的侵蚀下，在迅速的变得虚薄。
最终，寒气将其磨灭。
吕清儿这才抬起清丽动人的俏脸，望着眼前的司秋颖，此时的后者，同样是处于无法动弹的姿势，锋利的冰棱自四周空气中延伸出来，指在她周身的要害处，只要她稍微有些异动，这些冰棱就可以直接夺走她的性命。
“秋颖同学，看来这次是我稍微胜你一点。”吕清儿轻声说道。
司秋颖咬了咬嘴唇，有些不甘的道：“如果是在晚上，我不会输给你的！”
她自身之相，乃是星相，所以在夜空繁星下时，她的相力方才会变得更为的活跃与强盛，眼下这个时间段对于她而言，并不算是最好的时机。
吕清儿不置可否，现在说这些毫无意义，毕竟她还想说如果是在冰寒环境中，她实力同样能够获得增幅呢。
她的眸光抬起，望着前方，那里的森林仿佛是被什么可怕之物横推了一般，一直延伸到森林深处。
那是秦逐鹿所造成的破坏。
“紫辉小队，果然都不简单。”吕清儿心中有些感叹，他们此次冲着“一叶秋小队”而来，原本是仗着秦逐鹿的凶名，可谁想到对方并未惧怕，反而是借助司秋颖的星光相力，遮蔽了头顶光柱，然后暗中袭击，一个照面，就将小队中殷月率先淘汰。
不过好在秦逐鹿倒是不愧他的凶名，即便是在损失一人的情况下，依旧是以一敌二，力战伊粒沙与千叶二人。
她这边则是对上了司秋颖，双方激战，最终由她险险的取得上风获胜。
“也不知道秦逐鹿那里怎么样了...”吕清儿柳眉微蹙，她经过与司秋颖的大战，相力也是所剩不多，根本无法再有帮助秦逐鹿的力气了。
“秦逐鹿虽然厉害，但伊粒沙与千叶联手，未必就会输给他！”司秋颖也是看向那个方向，开口说道。
虽然她这里小输一手，但并不会影响整体的局面，毕竟吕清儿即便赢了她，也是无力再支援了。
只要伊粒沙，千叶能够联手挡住秦逐鹿，即便不赢，但保住自身的话，那也算是平局了。
吕清儿没有与司秋颖嘴上争锋，只是静静的等待着。
这种等待，也并未持续太久，密林深处，突然传来了沉重的脚步声，吕清儿与司秋颖皆是睁大美目的看去。
然后她们就见到一道壮硕的身影自林荫中走出，满身的煞气扑面而来，这一瞬，连林间的鸟鸣声都是陡然的寂静下来。
那道身影，是秦逐鹿。
只见得此时的秦逐鹿，身体上遍布血痕，看上去极为的惨烈，但他的脸庞上，却是洋溢着罕见的笑容，那笑容充斥着舒爽之意。
“痛快！”秦逐鹿笑声如虎啸般，震荡于山林间，他随手将手中的袋子丢向吕清儿，其中是从伊粒沙他们那里得来的战利徽章。
吕清儿接过袋子，松了一口气。
一旁的司秋颖则是俏脸煞白，忍不住的道：“怎么可能，连队长跟千叶联手，都没挡住他？！”
“这就是个什么怪物啊！”
...
另外的一处战场，局面却是极为的火热，白豆豆，虞浪，邱落三人狂奔于山林间，风声呼啸，速度全开。
而三人的面色，都是有些不太好看，因为在他们的后方，足足十几支金辉小队结成阵型的在疯狂追击而来。
前方时不时的也会出现金辉小队的阻拦身影，逼得他们不断的转向。
如同丧家之犬一般的狼狈。
“他妈的，这些人太过分了，怎么来了这么多人啊，有没有素质啊！”
虞浪脸色发白，因为他能够听见后面传来的声音：“打死虞浪，打死虞浪！”
虞浪又慌又愤怒，这些人是不是蠢啊，这个小队里面我摆明只是一个工具人，就算有怒火，也不应冲着他来啊。
“前面没路了。”突然间，白豆豆出声，神色有些复杂。
虞浪，邱落急忙看去，果然是见到前方变成了悬崖，云雾飘渺，显然高度不低。
后方，一支支金辉小队跳跃而至，神色不善。
邱落吞了一口口水，道：“要不，我们把他给交出去吧？”
虞浪震惊的看向邱落，卧槽你还是人吗？我为这个队伍付出这么多，你还要把我交出去？
邱落道：“反正他们也不能真的打死你，顶多揍你一顿，这样我们还能保住积分。”
虞浪猛烈摇头：“这样以后我还怎么混？还要不要面子了？”
邱落撇嘴道：“面子这东西跟你本来就没关系吧？”
两人在这里争吵，白豆豆无奈的挥手将他们阻止了下来，道：“都别废话了，交出队友的事情是绝对不可能的。”
“准备全力冲刺！”
她手提长枪，眼中反而是跳动着炽热与期盼之色。
面对着如此上头的白豆豆，虞浪与邱落也是无奈，只能握紧长枪，下一刻，三人身躯上，风相之力震荡起来，破风响彻间，三人宛如铁骑般暴射而出。
在那前方，十数支实力不弱的金辉小队也是接连呼喊，组成了一条条防线，迎接着三人的死亡冲击。
只不过，就当双方即将碰撞的那一刻，这天地间的光线骤然变得黯淡了一些，然后众人就见到，天边的夕阳，在此时彻彻底底的落下了地平线。
日落了。
所有学员都是怔了怔，旋即不约而同的将紧绷的身躯都是一点点的松缓了下来。
第一次排位战，结束了啊。
虞浪与邱落都是不约而同的松了一口大气，白豆豆则是眼露惋惜。
虞浪干咳了一声，迎上了那些忿忿中的金辉小队，也不顾对面的神情，直接与两人勾肩搭背。
“大家不打不相识，回头有机会喝酒，不过你们也是真厉害，撵得紫辉小队满山跑。”
被虞浪捧了一下，那两名队长也是有点自得，道：“紫辉小队也得怕人多啊...不过你们队伍的那个虞浪真是太嚣张了。”
“对了，你叫什么名字？”
虞浪眨了眨眼睛，露出和善的笑容。
“我叫邱落。”
今日一更

第一百八十四章 积分第一
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百八十四章积分第一
日落的时候，场地外的高台上，五位紫辉导师间也是稍微有点安静。
他们的目光望着庞大的山林间，仿佛是将其中的每一场精彩战斗都收入了眼中。
只是，各人的神色稍微的有些不同。
沈金霄凝视着远处，神色不喜不怒，他已经看见了王鹤鸠小队的失败，而且还是败在了李洛三人的手中...
郗婵导师显然是不会放过这个令人心花怒放的机会，她端起面前的水杯，对着沈金霄扬了扬，道：“看来要提前感谢沈金霄导师的投入了。”
沈金霄端着面前的酒杯，即便美酒已是没了味道，但他还是一饮而尽，道：“输在双相之力上面，也不冤了。”
倒没有显露出什么怒火，毕竟好歹也是封侯强者，愿赌服输还是能够做到的，当然最重要的是，在眼前这种场合，不认又能如何？还能冲进去把李洛打一顿，然后反悔将“十二段锦”收回来吗？那样做，他的脸面才是彻底的丢光了。
“这李洛倒是有点意思，他的双相之力其实并不稳定，正常来说，不见得就能够斗得过王鹤鸠三人最后的联手相术...但他那一手“栽树成兵”，当真是让人意想不到。”曹圣导师此时也开口评价道。
弥尔导师赞同的点点头，道：“他以水相之力为源，增益木相之力，以最快的速度生长成木相之树，“栽树成兵”这道相术本身并不具备太过强大的攻击性，其自身的特性算是鸡肋，可如果将它用来稳定木相与水相的力量，倒是有出其不意之效，两种力量凝聚在树心处，最终形成了一种颇为稳定的双相之力。”
“不过这道相术，也只有拥有着水木二相的人才能够运用，因为没有水相之力的侵润，等这木相之树生长起来，真是黄花菜都凉了。”
“最后木相之树成形，李洛再将木心化箭，以自身相力推动，这一道攻击...方才能够破了王鹤鸠三人的相术。”
“虽说最后是险胜，但能够做到这一步，很不一般了。”
其他的紫辉导师纷纷点头，面露欣赏之意，李洛这种双相之力在他们这些封侯强者的眼中或许是很稚嫩，但要知道，李洛毕竟还只是一个小小的相师境...
“这李洛的单人实力，恐怕能够算得上是新生第二了，也不知道与秦逐鹿之间，究竟谁能更强一头？刚才伊粒沙与千叶两人联手，几乎都是被秦逐鹿碾压，这家伙在战斗间的那种凶性，一般人还真是挡不住。”楚子导师说道。
郗婵导师道：“李洛的木心箭虽然厉害，但未必能够对秦逐鹿造成致命威胁，只要后者将这一箭挡下，李洛就没什么手段可用了。”
“他这一板斧的局限性，还是不小的。”
这话倒也不是谦虚，而是事实如此，李洛这一箭固然强横，但用来对付王鹤鸠三人算是刚好，可用来对付秦逐鹿，一旦后者硬抗了下来，李洛将会失去一切的反击机会。
毕竟，秦逐鹿第二纹的相力等级以及自身的上八品相也不是吃素的。
在几位紫辉导师说话间，场地入口处，开始有着新生陆陆续续的涌出，喧嚣声渐渐的聚集起来。
众人中，有取得还算满意积分的队伍笑容满面，一些不满意者，便是满脸的惋惜与黯然，不过总体来看，众人兴趣还是极为的高涨，或许是以前很少接触这种以小队模式的作战，所以感到极为的新奇。
约莫十数分钟后，几乎所有的队伍，都是汇聚于此。
一道道目光开始投向高台上，因为到了此时，也是该宣布此次排位战所有队伍最终所取得的成绩与排名了。
在那万众瞩目中，郗婵导师起身，身姿在渐渐黯淡下来的天色中依旧显得修长窈窕，覆面的黑纱，更是为她添了几分神秘。
“新生第一次排位战，到此结束。”
郗婵导师手一抬，袖间有雄浑相力横扫而出，直接是在半空中形成了一片光幕，其上有成百上千的队伍，皆是标记了各自积分以及排名。
场下一片骚动，所有人都是仰头找着自己的队伍。
李洛，白萌萌，辛符三人站在一起，也是仰头看着，不过旋即他们就发现，这光幕上面的排名，只是止于第六，前五则是并未出现。
而且，一支紫辉队伍都没在光幕上面，显然，前五名应该是被五支紫辉小队包场了。
“没想到王鹤鸠他们竟然还能稳住前五，底子的确挺厚的...”李洛笑道。
辛符与白萌萌看了他一眼，他们底子有多厚，你还不清楚吗...
“你们说，我们能排到第一吗？”李洛问道。
虽说他从王鹤鸠小队那边割了一波大的，但刚才他已经听说了，秦逐鹿小队，同样是打败了伊粒沙小队，所以，秦逐鹿小队也将会成为第一的有力竞争者。
说实话，现在他们到手的积分已经让李洛很满意了，至于这个第一归谁，他是真的没多少兴趣，但是...他对第一名额外奖励的“十二段锦”感兴趣啊！
那是他接下来修炼比较重要的一环。
毕竟，在不到五年寿命的巨大压力下，他必须精确的计算自己每年都要达到的一个目标，所以，一切能够加快修炼的东西，他都不能舍弃。
辛符与白萌萌对此也只能摇头，面对着秦逐鹿那个凶货，新生中恐怕就没有人是不怀有忌惮的。
也亏得此次李洛爆发，打败了王鹤鸠小队，不然这个第一，稳妥妥是属于秦逐鹿小队的，其他人恐怕很难去竞争。
而郗婵导师在将光幕显现后，便是开始宣布前五名的队伍。
一叶秋小队，两千两百分，排名第五。
金门小队，两千三百分，排名第四。
风骑小队，三千九百分，排名第三。
这三个队伍的排名一出来，顿时引起了沸腾与热议，因为从积分上面来看，五支紫辉小队应该是咬得很死，而一叶秋小队与金门小队，显然是被割过一波。
也就是说，正义小队与清月小队，都各自打败了一支紫辉小队。
对于有秦逐鹿坐镇的清月小队能够有此战绩，大家不算太意外，毕竟秦逐鹿凶名太盛了，可李洛他们这支小队也能够打败一支紫辉小队，这就让人有点惊讶了。
毕竟从表面实力来看，五支小队中，反而是李洛小队要稍微的偏弱一点，如果不是之前李洛打败了都泽北轩，证明了自身的实力，恐怕很多人都会觉得，一些金辉小队，说不定都比李洛这支小队厉害了。
一道道目光，怀着好奇与敬仰的看向郗婵导师，等待她宣布接下来最为重要的排名。
在那些目光注视下，郗婵导师眸光似是带着一点笑意的扫过了李洛三人所在的方向，然后开口道：“第二名，清月小队，积分五千两百分。”
不待众人回过神，她继续道：“第一名，正义小队，五千三百分。”
哗！
此言一出，直接是引发了沸腾，所有学员目瞪口呆的看向李洛的方向，谁都没想到，正义小队竟然超过了清月小队...
虽说只是超出了一百分，但这就是第一与第二。
面对着那些震撼的目光，白萌萌在呆了一下后，忍不住的欢呼出声，就连辛符，兜帽下的苍白脸庞都是扬起了笑容。
这个第一名，稍微有点出人意料。
李洛也是怔了数息，旋即嘴角有着一抹笑容浮现出来，有一种如释重负之感。
虽然有点侥幸成分，但不管如何，总算是取得了这个第一...
不远处，秦逐鹿的目光同样是停留在李洛的身上，眼中升腾着一种炽热之色，忍不住的道：“这李洛...好馋人。”
一旁，吕清儿与殷月娇躯都是猛的一震。
吕清儿更是俏脸含煞，眼神不善。
察觉到她们的目光，秦逐鹿愣了愣，连忙解释：“我的意思是，他的双相好特别，真的好想跟他打一场。”
吕清儿闻言，这才暗自松了一口气，面无表情的将目光从秦逐鹿身上收回。
我这里应对那只大鹅已经很累了，你还要给我来点怪的？
大鹅气势太强，需要暂避锋芒，可要锤你这头不认路的傻鹿，办法可还是很多的，比如，找人画一幅以其为主角的百女图，洒遍圣玄星学府...
今日一更

第一百八十五章 金霄计划
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
咚！
当新生这边的排名最终确定时，有一束烟花冲天而起，最后于天空上炸开，形成了四个大字。
正义小队。
“哇，好漂亮啊，队长，现在恐怕全学院都知晓我们正义小队了！”白萌萌有些欢喜的望着天空，烟花倒映进水灵灵的大眼睛中，绚烂至极。
李洛望着烟花，则是无语的撇撇嘴巴，道：“尽整这些没用的。”
这烟花无非就是满足一下学员的虚荣心而已，没有任何实质作用，差评！
辛符倒是颇为认同的点点头，他同样不喜欢这种曝光的场面，当即就要难得出声的表示支持队长。
不过还没说出口，李洛那边声音又传了过来：“关键是这烟花太小了，如果他们能搞一个能让大夏城那边都看见的，那诚意就强了。”
辛符只能将嘴中的话吞了回去，面无表情的看了李洛一眼，队长，我真是高估你了，你还是这么的肤浅。
轰！
而就在此时，圣玄星学府上空突然又是有着一朵烟花绽放，同样有着一个队名显露出来。
火仙小队。
李洛等人有些惊奇的看去，那个方向，是二星院学员比赛的地方，显然，这个所谓的火仙小队，就是此次二星院那边拔得头筹的小队。
这让李洛想起之前与姜青娥在一起时所遇见的那个叶秋鼎，也不知道那家伙，是不是在这个火仙小队中？
而之前听说三星院那边的比赛也结束了，第一名的队伍叫做黑天鹅小队，不用想也知道，这必然是姜青娥所在的队伍。
至于四星院，据说那些老学员已经不再参与这种排位战，毕竟一些天赋不错的骄子学员，大概率都是踏入到了地煞将境，其中一些佼佼者，甚至已是踏入天罡将境，此等实力，放在大夏任何地方，都足以算得上是精锐骨干，不可小觑。
所以这些学员间缺少血与火的战斗对于他们而言，已经失去了磨练的意义。
在众多新生被那火仙小队的烟花所吸引时，郗婵导师走上前来，而李洛那亮晶晶的目光，第一时间落在了她手中所握的一枚紫色玉简，当即心头就是一跳。
而郗婵导师虽然黑纱覆面，但李洛感觉此时的她仿佛是冲着他笑了笑，然后就有清淡的声音响起：“此次获得第一的队伍，还将会额外得到一份“十二段锦”的侯级能量引导术，价值三千学府积分。”
“不过由于能量引导术只有一道，所以你们小队中，只能有一人选择此术，而另外两人，则可以额外获得三千积分。”
周围有不少羡慕的目光投射而来，这十二段锦是一种特殊的侯级引导术，身怀六品相就可以修炼，这对于很多拥有六品相的人而言，可谓是吸引力十足，只不过此术高达三千积分的兑换价格，让不少学员初期都只能望而却步，而等他们凑到这个积分时，恐怕都得迈入二星院了。
毕竟，不是所有队伍，都能如同李洛他们这些紫辉小队一般，每一次的排位战都能够混个数千积分。
而且，就算自己不需要这十二段锦，也可以换成等额的三千学府积分，这同样是很大一笔收获了。
在那诸多艳羡目光中，身为队长的李洛上前，他神色郑重的从郗婵导师手中接过十二段锦，然后视线转向众人，沉声道：“今天我能拿到这个奖，其实最主要的还是想要感谢沈...”
不过他的获奖感言还未完全的说完，便是感觉到一股莫名的压迫感自其周身的空间中涌来，令得他连呼吸都是陡然一滞。
不过好在那种压迫感仅仅持续了数息，其身后的郗婵导师就有所察觉，一步踏出，李洛四周的压迫感就被其踩得稀碎。
郗婵导师眸光淡淡的看向沈金霄，道：“沈金霄导师，你没有权利不让学员发表获奖感言吧？”
沈金霄淡笑一声，倒也没有说什么，只是神色有些幽暗的盯着李洛，无声间，自有一种无形压力笼罩向李洛。
显然，这有些警告的意思。
示意李洛见好就收，不要多此一举。
李洛自然是能够接收到沈金霄释放的信息，他盯着后者，然后笑了笑，威胁吗？一名封侯强者，眼下只能用眼神来警告他，说明对方也是黔驴技穷啊。
圣玄星学府紫辉导师的身份，让得沈金霄有许多的理由来针对他，但同样的，也限制了对方许多的手段。
否则这种时候，封侯强者一巴掌拍下来，他这小小的相师连逃命的机会都没有。
而既然你现在只能用眼神警告，那我可就不怕啊...
于是，李洛咳嗽了一声，笑道：“其实也没有什么好说的。”
原本等着看戏的几位紫辉导师闻言，眉头一挑，稍微的有点失望，其实他们也是想要看热闹来着，但似乎李洛被震慑了啊。
而在众人摇头间，李洛再度开口：“首先我还是要感谢一下沈金霄导师这种自掏腰包，额外为我们新生谋福利的义举，所以我想对沈金霄导师真诚的说一句话...”
“请再接再厉，不要停！”
许多新生在此时鼓掌起来，起哄道：“不要停！不要停！”
这些学员几乎都并不知道李洛话语中的内涵之意，毕竟他们也不了解沈金霄取走十二段锦的深意，他们只知道，这一次沈金霄导师自掏腰包给予新生福利，虽说最终他们没吃到这份福利，但这并不妨碍他们一声赞叹，沈金霄，棒棒哒！
这种福利，当然是不要停最好！
一道道目光，怀着期待的投向沈金霄。
李洛面带温和笑容，道：“沈金霄导师大义，我在这里斗胆请愿，希望以后沈金霄导师能够持续这种激励，激励不在积分多少，主要是取那个鼓励的意思。”
“我连激励措施的名字都想好了，就叫做“金霄计划”！”
更多新生赞同的点头，看向沈金霄目光中的期待，变得更浓了。
“不知道沈金霄导师，能不能满足我们这些学员的一点点不成熟的请求？”李洛真诚的看向沈金霄。
在那一道道目光下，沈金霄的眼角在微微的抽搐，幽深的眼神深处有怒意涌动。
李洛这个小崽子，还真是杀人不用刀啊...
这三言两语下去，他就得持续为这排位战提供额外的奖励了？虽说一次两次他不在乎，可这一两年下来，这也绝对不是小数目了啊。
最关键的是，这所谓的“金霄计划”，这些普通学员不知道缘由也就罢了，可其他那些同行，岂不是直接笑得肚子疼？
他看了一眼郗婵，曹圣等人，他们一直都是默不作声，目光四顾，仿佛没听见李洛所说一般，但沈金霄还是敏锐的察觉到他们眼中拼命压制的笑意。
谁能想到，沈金霄这给李洛挖的一小坑，竟然有着把他自己埋进去的架势？
沈金霄眼神变幻，最终平静下来，淡淡的道：“你的提议很好，不过这并非是小事，如果是长期的话，还得经过副院长的同意。”
“等我回头与素心副院长交流一下，再给你答复。”
说完，转身就走。
李洛面带笑容，招手道：“好的，沈金霄导师慢走，以后我会经常问你关于“金霄计划”的进度的！”
远远的，沈金霄的身影似是在月色中踉跄了一下。
郗婵导师等紫辉导师暗自一笑，然后看了李洛一眼，也没有多说什么，皆是挥挥手，各自离去。
“李洛，你们得了第一，今天还是中月节，不去庆祝一下吗。”
此时有清越的声音传来，只见得吕清儿走了过来，修长玲珑的娇躯在月色下起伏有致，短裙下的洁白长腿，仿佛比月光都亮眼。
一路走来，吸引着不少异性目光。
李洛闻言也是抬头看了一眼天空上悬挂的皎洁明月，微微的有些恍惚，又是一年中月节啊，这是阖家团圆的日子，这令得他有些想起李太玄与澹台岚。
也不知道如今，他们在那王侯战场中究竟如何了...
心中心绪翻涌，最终被李洛压了下来，这种担心于事无补，现在的他唯一能够做的事，就是以最快的速度变强，因为唯有踏入王侯境，他才能够去探寻爹娘的踪迹。
他看向吕清儿，露出笑容。
“今天小赚一波，叫上虞浪，赵阔他们...我给他们一个请冠军队长吃饭的机会，请他们务必把握。”

第一百八十六章 黑袍封侯
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
皎月如明镜，高悬夜空。
月色下的大夏城极为的繁华，灯火通明，万家灯火如同漫天星辰，沸腾声冲荡云霄。
洛岚府总部，防卫森严，巡逻的护卫来回穿梭。
而此时，在那严密的防卫中，一道人影却是如同漫步般，行走于洛岚府总部内，此人全身都是在黑袍之下，一看就不是光明堂皇之人，可偏偏他这样肆意的行走，来往的那些洛岚府守卫仿佛是看不见他一般，即便偶尔从其前方巡逻而过，都是没有显露半点惊愕之意。
这显然不是守卫都瞎了，而是这神秘的黑袍人以特殊而强大的手段，遮蔽了外人对他的探知。
如此手段，非同凡响。
黑袍人影望着庞大的洛岚府，似是淡淡的笑了笑，自语道：“失去了李太玄，澹台岚的洛岚府，果真是没有什么作用了么？”
他摇了摇头，继续对着洛岚府深处而去。
...
洛岚府总部，后厨所在。
刚忙完夜餐准备的牛彪彪将手掌搽拭干净，然后走出厨房，头顶的明月照耀在脑袋上，反射着光泽。
他抬头望着如镜般的明月，有些惆怅的叹了一口气。
“李太玄，澹台岚，你们这两个王八蛋...把我一个人丢在这里看娃，真当我是奶爸保姆吗？”
“当初遇见你们，我是真他娘的倒霉啊。”
牛彪彪摸了摸光溜溜的脑袋，然后目光似是看了一眼洛岚府的某个方向，无奈的摇摇头：“又要看娃，又要看家，我他娘又不是狗。”
牛彪彪手掌滑下，落在了腰间那明晃晃的杀猪刀上面，然后迈步走出厨房，迈入到了阴影之中。
洛岚府某处走廊。
神秘的黑影旁若无人的漫步，突然间他的脚步停了下来，黑袍下的目光盯着前方，道：“这洛岚府中，果然还藏着一位啊...”
“我说你们这些瘪三，这些年在中月节来来回回试探也许多次了，这次终于开始明目张胆的进来了吗？”黑暗中，牛彪彪走了出来，他望着那黑袍人影，咧嘴笑道。
“阁下堂堂封侯强者，却愿意在这洛岚府中当这么多年厨师，我不知道应该说是李太玄，澹台岚手段太高超，还是说你自甘为奴？”黑袍人影缓缓说道，他的声音似是从四面八方传来，缥缈难寻。
“瘪三玩意，鬼鬼祟祟，连个行迹都不敢露，就跟那厨房中偷吃泔水的老鼠一样。”牛彪彪说道。
黑袍下，有一抹森冷目光投射而出：“阁下窝在洛岚府总部多年，一步不曾踏出，即便洛岚府内乱成这个样子，也不见你出面震慑，我倒是很好奇，这是为什么？”
牛彪彪笑道：“洛岚府本来就是给那两个小家伙练手的东西，成败又有什么所谓？”
“而我也想知道，你们盯着洛岚府，是想要做什么？你背后的势力，究竟是谁？你们盯着洛岚府，也不是一时半会了。”牛彪彪眼神也是在此时变得有些冷漠起来。
黑袍人影淡淡一笑，道：“何必装傻，李太玄，澹台岚留下的秘密，谁不想知道？”
“阁下何必为了一个没有什么潜力的洛岚府固守，不管你与李太玄他们有什么约定，这些年的守护也足够还清，如果你能够加入我们，未来所得，必然超过现在。”
“加入你们？可以啊，你们是这大夏的哪方势力？”牛彪彪问道。
黑袍人影有些哑然，笑道：“如果阁下愿意将李太玄，澹台岚留下的秘密告知，我自然会引你加入。”
牛彪彪叹道：“既然如此，我只能说...告你妈个仙人球了。”
那名黑袍人影没有再说话，但四周天地间的能量却是在此时开始剧烈的躁动起来，黑袍下漠然的目光落在牛彪彪的身上。
下一瞬，只见得天地能量在其身后仿佛是化为了铺天盖地的黑色之火。
一只手掌从黑色衣袖中伸出，他指尖抬起，漫天黑火呼啸而下，最终于他指尖形成了一缕深黑色的火苗。
小小的火苗，却是让人感觉到了一种毁灭般的意境。
“就让我来看看，李太玄，澹台岚费尽心思留下的看家狗，究竟有几分本事吧。”黑袍人影冷笑一声，黑色火苗轻弹而出，直接射向了前方的牛彪彪。
牛彪彪望着那看似以不急不缓的速度射来，但却让人根本无法躲避的黑色火苗，神色倒是没什么变化，反而是伸出手掌摸了摸光溜溜的脑袋，眼神有点惆怅。
“什么时候...”
“一个四品侯，也敢这么与我叫嚣了？”
锵！
似是有着清脆的声音响起，似是有着一抹寒光乍现，那抹寒光出现的一瞬，有一种无法形容的凶煞之气陡然爆发，仿佛是地狱的修罗突然攀爬到了人世间。
牛彪彪的身影出现在了黑袍人影后面，他仿佛是什么都没有动，甚至连腰间的杀猪刀都没拔出来。
而在先前的原地位置，却还有着一个“牛彪彪”的身影，而直到夜风吹拂而来，那道身影方才渐渐的消散。
竟是一道残影。
牛彪彪身后，那原本飘向他的黑色火苗悬停在了半空中，然后颤颤巍巍的裂开，一分为二，渐渐的飘散。
黑袍人影身体上，一道淡淡的光痕出现，也是在将他分成两半。
“好凶的刀光...”
身体被分裂，那道黑袍人影的声音也是变得低沉起来：“真是有意思，一个从不见血的厨子，却是修炼出这么凶的刀气，这种凶刀，大夏数百年都未曾出现过...李太玄，澹台岚，当真不简单，竟然能够收服你这等凶人。”
“但越是这样，我们对他们留下的秘密就越是好奇，牛彪彪，你守不住的。”
“我能感受到，李太玄，澹台岚留下的奇阵，这些年在逐渐的削弱，而你，或许不是不愿走出洛岚府总部，而是，不能...”
“你也不过是他们锁在这里的一条狗而已。”
他分为两半的身躯，开始燃烧，最后化为灰烬凭空散去。
四周的天地能量迅速的归于平静，同时有巡逻的脚步声从远处传来，仿佛是隔绝此地的屏障被撤去了一般。
牛彪彪眼神淡漠的望着黑袍人影消散的地方，对方倒也是滑溜，来的并非是真身，只是一道能量分身。
不过，洛岚府总部被李太玄，澹台岚设置了奇阵，未经他们允许，即便是封侯强者也不敢踏入其中，而现在，那黑袍封侯者却能够将能量分身送进来，这说明洛岚府总部的奇阵的确是在减弱。
“真是头疼啊...”
牛彪彪无奈的摇摇头，抬头望着天空上的皎洁明月。
“看来应该跟那两个小家伙谈一谈了。”
（今天微信上面放白萌萌的图，质量比较高，大家可以关注一下。）

第一百八十七章 兑换帝流浆
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百八十七章兑换帝流浆
第二日，李洛神清气爽的洗漱下楼。
不过当他走到一楼客厅时，却是忍不住的一愣，因为那餐桌前，竟是坐着好几道熟悉的身影。
左侧是长发挽起，气质脱俗的姜青娥，绝美的容颜在清晨曦光下犹如是宝石般，耀耀生辉，金色眸子仿佛是散发着一种难以言语的魅力，让人忍不住的就要沉迷其中。
在其身旁，还坐着颜灵卿，她手肘抵着桌面，撑着脸颊，神色带着一点戏谑。
姜青娥，颜灵卿对面坐着吕清儿，纤细的身姿如柳叶一般，肌肤如白玉，容颜清丽动人。
而颜灵卿的戏谑，则是冲着吕清儿而去，因为此前她们在来到这里的途中，正巧遇见了后者，双方见面，显然都是怔了一下，原本她以为吕清儿经过上次的挫败，应该会转身逃走，但没想到这小妮子勇气很强，居然在这种时候再度迎上姜青娥，打着招呼。
姜青娥这一次倒没有显露什么攻击性，而是与其平常的交流了一下，最终一起来了李洛这边。
只不过两女虽然神态平和，但作为旁观者的颜灵卿，还是能够感觉到一些复杂的暗流在涌动。
真是...有趣。
在这三女中间处，白萌萌则是站着，少女身躯娇小，容颜我见犹怜，裙摆下露出白皙的小腿，如白藕一般。
作为此处的主人家，白萌萌还在为三女倒茶，显得格外乖巧。
姜青娥，颜灵卿与吕清儿倒是在偶尔的交谈，神色皆是带着浅笑，只是白萌萌却感觉气氛稍微的有点异样的感觉。
下楼的李洛，顿时吸引了所有的目光。
“咦，你们怎么都来了？”李洛迎着她们的目光，有些诧异的摆了摆手。
他走下楼梯，突然见到楼梯下还有着辛符的身影，此时的他，搬出了画架，神色稍微有点振奋的勾画着，似乎是想要为眼前这一幕留影。
他见到李洛，连忙道：“队长，要不要欣赏一下我的最新力作？”
李洛呵呵一笑，旋即面无表情的道：“不必了，对于你的画技我已经有很深刻的了解了。”
辛符闻言，看向李洛的目光中不由多了几分怨念。
李洛才懒得理他，直接走向餐桌，对着几女笑道：“三位大驾光临，真是让我们这个小宿舍蓬荜生辉啊。”
姜青娥金色眸子看向他，淡笑一声，道：“恭喜你啊，夺得新生第一。”
李洛谦虚的道：“这也不是我一个人的功劳，萌萌也出了很大的力气。”
画架后的辛符抬起头，眼神幽怨，你这直接把我给忽视了？
“加油，什么时候打败了秦逐鹿，你就算是货真价实的新生第一人了。”姜青娥螓首微点，鼓励道。
李洛闻言，有点头疼，他这次能够打败王鹤鸠他们，其实已经算是倾尽全力了，甚至连初步掌握的双相之力都施展了出来，这才算是拼了一个两败俱伤，而如果他这一次是对上秦逐鹿的话，李洛感觉恐怕只能是三七开...
他三，秦逐鹿七。
毕竟，他这双相，其实也就与单一的上八品相相差不多，可秦逐鹿，却是生纹段第二纹的实力...
还有一点，秦逐鹿一旦进入战斗状态，凶性太甚，李洛真怀疑自己能不能挡得住他的攻势。
颜灵卿托腮，笑道：“李洛，加油哦，青娥可是说了你能夺得新生第一，就给你福利的哦。”
说话的时候，眸光扫了对面的吕清儿一眼，然后就见到后者那如冰湖般的眸子，似乎是波动了一下，当即唇角就忍不住的一弯。
姜青娥随手从桌上取过一根香蕉，剥皮塞到颜灵卿小嘴中，淡淡的道：“吃你的蕉吧。”
颜灵卿呜呜的抗议，然后贝齿就咬了下去。
李洛瞧得她们打闹，也有些无奈，只能含糊的道：“我尽力吧。”
此时吕清儿也是看来，露出浅笑：“因为月考后就有一段假期，所以来这边找你，可以一起回大夏城。”
李洛笑着点点头，道：“也好，不过在回大夏城之前，我还有个事情要做，清儿你可以先等等。”
“什么事呀？”
李洛咧嘴一笑，神色振奋。
“好不容易得了五千积分，应该去把我最需要的东西兑换到手了。”
...
积分殿。
李洛，姜青娥，颜灵卿直奔兑换处。
“你好，兑换一份帝流浆！”
李洛意气风华，将自己的徽章递给了兑换处的导师，大手一挥，颇有些挥斥方遒的豪迈之感。
周围过往的一些学员也是侧目看来，毕竟帝流浆可是圣玄星学府中的顶尖资源，能够换取此物的学生可并不多。
而且，还是一个一星院的新生。
“那是一星院此次排位战的第一名，李洛...怪不得能有这么多积分。”有学员认出了李洛。
“啧啧，他进入圣玄星学府才一个月时间，就凑齐了五千积分...”有人忍不住的有些酸气。
“他身边的是，姜青娥吧？据说她与李洛还有着婚约，这家伙，也太让羡慕了。”当然更多的目光，还是在李洛身边的姜青娥身上，毕竟在圣玄星学府，要比起名气的话，十个李洛都比不上姜青娥，即便他此次拿了一个积分第一。
但毕竟，姜青娥每年排位战积分第一拿到手软。
对于周围那些议论声，早已习以为常的李洛并未理会，他的目光期盼的望着那位取过徽章的兑换老师。
兑换导师看了李洛一眼，在确定了之后，便是神色郑重的取出了一个深青色的木盒子，木盒上面流淌着惊人的生命力。
导师打开木盒，从其中小心翼翼的捧出了一个约莫巴掌大小的竹罐，竹罐被打磨得有些透明，隐隐的可以看见其中流淌的粘稠液体。
那些粘稠液体仿佛是具备着生命一般，时而化为流光，时而化为液体，于竹罐内流动，宛如精灵一般。
竹罐表面，铭刻着一道道神秘晦涩的光纹，每一道光纹，都是散发着强大的能量波动。
这个造型一出来，直接是让人肃然起敬。
“这就是帝流浆吗？”李洛感叹，眼中的期待更甚。
兑换导师将碧绿色的竹罐放在了李洛面前。
“这么多...应该是足够用了吧？”李洛有些惊叹，然后伸手就要接过。
不过手刚刚伸出，就被兑换导师挡住，后者瞪了他一眼：“你想干什么？”
“不是给我的吗？”李洛茫然道。
“都给你？”兑换导师似是被气乐了，没好气的道：“这一罐帝流浆，就是把你洛岚府给卖了，恐怕都买不起。”
李洛讪讪。
兑换导师也没多嘲讽他，他取过一支以相力树树皮特制的针管，自罐子中吸出了一滴，最后又拿出一个指甲盖大小的小绿瓶，将这一滴帝流浆给灌了进去。
“给你。”兑换导师将这指甲盖大小的小绿瓶放在李洛面前。
李洛望着面前这迷你的小绿瓶，有点懵逼。
虽然他不知道牛彪彪为他炼制“补神膏”究竟需要多少帝流浆，但这么一点，用屁股想也知道不够啊！
我特么辛辛苦苦赚五千积分，结果换来的帝流浆，就这么一滴？你是不是在黑我的积分啊？
李洛有点怒，双目冒火的盯着眼前那一罐帝流浆。
兑换导师看了他一眼，慢吞吞的提醒。
“李洛同学，请你克制住自己的情绪，圣玄星学府创建至今，还没有人能够从这里抢东西。”
（一更。）

第一百八十八章 生日
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百八十八章 生日
李洛最终还是忍了下来。
他忿忿不平的将那一小瓶帝流浆塞进怀中，不过正当他打算转身离开时，姜青娥也是将徽章递给了兑换导师。
“我也换一支。”她说道。
兑换导师看了姜青娥一眼，然后取走积分，按照之前的操作，递出了一小瓶帝流浆。
姜青娥接过，就随手给了李洛。
“这次排位战，我赚的积分，也只能兑换一支，你也不用着急，帝流浆的事情慢慢来即可，毕竟你还有时间。”姜青娥金色眸子看向李洛，说道。
李洛望着姜青娥递过来的一滴帝流浆，有点愕然，旋即摇摇头：“这对你也很有用的。”
帝流浆是圣玄星学府的顶尖修炼资源，这种东西放在外面，根本就是有钱都很难买到，据说姜青娥今年就会冲击天罡将境，所以她其实也很需要帝流浆。
“我赚取积分的渠道比你多，而且听消息说，或许今年暗窟会提前开放，那才是积分来源的大头，所以不必为我担心。”姜青娥随意的说道。
“行了，不要嗦，走吧。”
她挥了挥手，转身就走，飒得一塌糊涂。
李洛望着她纤细高挑的背影，也是有点无奈，一旁的颜灵卿凑过来，笑吟吟的道：“感动坏没？”
李洛感叹道：“想要以身相许，可却许之无门。”
颜灵卿白了他一眼：“美得你。”
“还不快走，没看见周围的人恨不得吞了你吗？”她提醒了一声。
李洛目光扫视，果然发现不少学员都是有些咬牙切齿的看着他手中那一支帝流浆，想来他们从未想过，竟然会有人舍得将帝流浆这种顶尖修炼资源让给旁人。
这李洛的软饭，也吃得太香了吧？
那可是姜青娥啊！
能够与她有着婚约，就已是让人心酸至极，而如今，姜青娥竟然还愿意将自己辛苦赚来的积分，用来给李洛兑换帝流浆...
真是让人嫉妒得简直要失去理智啊。
甚至不止这些学员，就连那位兑换导师，都是神色复杂至极，毕竟导师也是男人，他曾经也是圣玄星学府中的学员，所以他也明白，能够遇见这种女孩，究竟是何等的福气。
这李洛...上辈子拯救了世界吗？
感受到众多复杂的目光，李洛害怕他们情绪失控伤害到自己，所以赶紧跟着颜灵卿溜了。
离了积分殿，李洛便与姜青娥，颜灵卿一路直出了圣玄星学府，而在人流来来往往的学府外，洛岚府的车辇早已等待在此。
车辇四周，还有洛岚府的精锐护卫相随。
毕竟，出了圣玄星学府，所有的安全系数都开始下降，虽说未必真有人会行险，但终归还是需要防范于未然。
在洛岚府的车辇前，高挑丰腴的倩影穿着旗袍，身姿窈窕，曲线起伏颇为惊心动魄，来往的一些圣玄星学府的学员，目光都是在忍不住的偷偷飘去。
如此唯有长公主方可媲美的傲人身材，除了蔡薇之外，还能是谁。
蔡薇瞧见出来的姜青娥，李洛，颜灵卿，光洁娇媚的鹅蛋脸颊上，顿时浮现出笑颜，手中花团扇对着三人招了招。
三人也是迎了上去。
蔡薇先是与姜青娥，颜灵卿打了招呼，然后对着李洛露出盈盈笑意：“少府主，新生体验如何呀？”
李洛摆了摆手，道：“本来是想要低调的修行，但事与愿违，只能在月考上取了一个小队第一。”
蔡薇有些讶异，旋即美目娇媚的道：“那可真是恭喜少府主了。”
“不过少府主这么高兴的话，能不能尽快把秘法源水给结了啊？这一个月不仅天蜀郡溪阳屋那边催我，溪阳屋总部这边，也恨不得派人天天跟着我来要。”蔡薇姐温柔的说道。
李洛被她那盈盈美目看着，就忍不住打了一个冷战，下意识的扶了扶腰，不是吧，我这刚刚休假，就得开始被榨了吗？
“蔡薇姐，不要急，等我缓缓。”李洛赶紧道。
蔡薇花团扇子遮住半边比花还娇媚的光洁小脸，戏谑道：“少府主，年纪轻轻正应该是龙精虎猛之时，可虚不得呀。”
李洛怒视：“我一点都不虚！”
姜青娥瞧得两人说的有点歪，连忙将他们给挡了下来，同时对着蔡薇嗔道：“蔡薇姐，你就别逗他了。”
蔡薇吟吟笑道：“青娥心疼了。”
李洛无奈，目光看了看四周，发现吕清儿并不在这里，当即有些疑惑，先前不是她说好一起走的么。
“少府主是在找吕清儿吗？她先前在这里等你，不过之后似乎金龙宝行来人了，她就只好先走了。”蔡薇笑道。
李洛闻言，也就点点头，道：“那我们也走吧。”
说完，一行人便是上了车辇，渐渐远去。
而在他们远去的时候，在那后方，一座有着金龙图纹的豪奢车辇上，一身红裙的美妇人收回了视线，然后眼睛审视的看着身旁的少女。
“清儿，你不会喜欢上李洛那小子了吧？”她问道。
吕清儿心头微惊，清丽脸蛋则是不动声色：“娘，你在说什么呢，我和李洛只是朋友而已，他以前在南风学府帮了我许多。”
鱼红溪狐疑的看了看她，道：“你看看李洛那小子周围，漂亮的女孩成群，一看就是个花心鬼，你最好离他远点。”
吕清儿有点心虚，因为真要说起来，她岂不也算是李洛周围的女孩之一？
“这也与李洛没什么关系啊，蔡薇与颜灵卿都是姜青娥的朋友，并且也帮洛岚府做事，他们会在李洛身边，很正常吧。”吕清儿辩解道。
“谁知道呢。”
鱼红溪淡淡的道：“李太玄就不是个好东西，他儿子，更不会是好东西。”
吕清儿吃惊的看着鱼红溪：“娘你以前...是不是喜欢过李太玄？”
鱼红溪平静的道：“那又如何？李太玄虽然不是好东西，但他的确很优秀，当年这大夏，多少名门贵女倾心于他。”
吕清儿若有所思：“最后所有人都败给了澹台岚？娘你这么漂亮...都失败了？”
鱼红溪没好气的伸出手，捏了捏吕清儿脸颊，道：“你还敢嘲笑你娘了？”
吕清儿笑嘻嘻的抱住鱼红溪，道：“只是觉得不可思议，毕竟娘你这么漂亮又有气质，大夏这么大的金龙宝行都被你打理得井井有条，可谓是上得厅堂，掌得账房。”
鱼红溪撇撇嘴，道：“只是当初年少时，对李太玄有点好感而已，也没什么好遗憾的，而且李太玄与澹台岚是一起来到大夏的，如果我能先一步认识到李太玄的话，也没她澹台岚什么事情。”
吕清儿突然问道：“那圣玄星学府的曹圣导师是怎么回事？娘你应该也知道我被他收做学生的事情吧？”
鱼红溪淡淡的道：“一个当年倾慕你娘的失败者而已，当年他能封侯，也是我助了他一臂之力，后来他想要追求我，被我拒绝了，于是他就受到打击，躲进圣玄星学府做了导师，与我也算是多年未见。”
“这人看上去粗犷豪迈，实则半点打击都受不了，跟小孩子一样。”
吕清儿神色古怪，曹圣导师在心中的伟岸形象有点崩塌的感觉。
“不过他人还算不错，眼力也有点，知晓收你为学生，不然我这辈子都懒得看见他。”鱼红溪说道。
吕清儿无奈道：“要不是曹圣导师，我这七品相，恐怕还成不了紫辉学员呢。”
鱼红溪摸了摸吕清儿小脸，笑道：“哪里是七品？你还有几日便是生日了，这些年来，娘在灵水奇光上面可没亏待你，按照我的估计，你也差不多能够将冰相提升到八品了。”
吕清儿闻言，顿时有些惊喜：“真的吗？”
以前在天蜀郡的时候，吕清儿这上七品相还算是抢眼，可随着到了圣玄星学府，各方天才鱼涌而出，她这上七品相就只能算做优秀，想要拔尖却是有点困难了。
吕清儿对此原本是没有太过在意，但最近李洛崛起得太过的迅猛，吕清儿可不想被他甩得太远了。
毕竟，姜青娥可是九品相啊！
“自从你开启相宫起，这些年娘给你服用的灵水奇光可是很庞大的数目了，所以你进化到八品，并不算什么令人吃惊的事情。”
鱼红溪微微一笑，道：“也当做是给你的生日礼物。”
鱼红溪乃是大夏金龙宝行的掌舵人，她所能够动用的资源，说实在的，恐怕将会远远的超越洛岚府这些势力，所以为了自家女儿的前程，她可是花费了不小代价的。
“谢谢娘！”
吕清儿抱住鱼红溪，撒娇起来，只是那如冰湖般的眸子中，略微的有些遗憾之意，因为其实对于鱼红溪，她从小到大更多想问的，还是关于她爹的消息。
只不过对于爹，吕清儿只有小时候的一些印象，后来似乎爹是离家远去，就再没了什么消息，而鱼红溪也是性格极为的倔强好强，真的就直接当他死了一般，不闻不顾。
这些年来，吕清儿也不敢过多的询问，因为一问，鱼红溪就要发脾气，导致最后吕清儿只能将这些事情埋在心底深处。
“娘，生日我可以邀请一些同学吗？”吕清儿在鱼红溪耳边问道。
鱼红溪睿智的眸光扫了她一眼，道：“其中肯定有那个李洛吧。”
吕清儿道：“李洛以前真的帮了我很多，你不能因为你们那一辈的原因对他就有成见啊。”
鱼红溪无奈摇摇头，想要推拒，但想到这是吕清儿的生日，最终也就没有再多说。
“随你吧。”
她望着吕清儿那瞬间绽放出光彩的小脸，眉头不由得轻轻的皱起。
这个歪风邪气，真是不能助长啊。
那李太玄当年让得她伤心也就罢了，难道她女儿，还得在李太玄儿子身上再来一回吗？
（一更。）

第一百八十九章 不省心
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百八十九章不省心
在李洛，姜青娥一行人回大夏城的车辇上。
车厢内，莺声燕语，春意融融，三女各有千秋的漂亮脸颊交相呼应，让人有一种秀色可餐之感。
不过三女中，更多还是蔡薇在说话，她在汇报着这一个月中，洛岚府的所有事宜。
毕竟在姜青娥，李洛两人都进入学府修行的情况下，洛岚府大大小小诸多事务的运行，都是落在了蔡薇的肩上，而如果没有她的存在，李洛相信，姜青娥恐怕将会更为的操心与苦累。
而蔡薇在管理能力上的确是极为的出众，洛岚府这无数繁杂事务被她打理得井井有条，这大管家之位，真是无比的称职。
“洛岚府其他产业，这一个月倒是没什么波澜，不过在溪阳屋这边，变化很大。”
“得益于少府主提供的秘法源水，溪阳屋总部这边，这一个月的收入达到了三十万枚天量金。”
听到此话，连姜青娥都是忍不住的显露出了惊讶之意，金色眸子惊诧的看向李洛。
以前溪阳屋总部一年也就百万左右的收入，每个月下来在十万左右，而因为李洛的秘法源水，现在竟然提升了足足三倍？
这一年下来，岂不是光溪阳屋总部，就能够达到三百多万的收入？这几乎相当于往年整个洛岚府的一半了！
面对着姜青娥这惊异的眼神，李洛感到了一种极为强烈的快感，毕竟大白鹅太过的优秀，李洛以前实在没有什么方面能够让她感到惊奇。
眼下这一幕，让人有点酣畅淋漓，不过为了维护自身的气质，他只是微微一笑，风轻云淡的摆了摆手：“这个提升，其实是在意料之中，毕竟天蜀郡溪阳屋那边，已经有过这种增幅。”
蔡薇旋即又是说道：“不过因为少府主需求的灵水奇光太大，这一个月采购了七支六品灵水奇光，二十多支五品灵水奇光，所以这部分支出，达到了三十二万枚天量金，最终算下来，还亏了两万。”
李洛笑容顿时僵硬下来，蔡薇姐，我感觉你在针对我！
“这还入不敷出了啊，少府主，你这坑，有点深呢。”颜灵卿笑眯眯的插了一刀。
姜青娥笑了笑，道：“赚钱本来就是为了花的，这也并非是在做无用功，毕竟那些灵水奇光都用来投资李洛了，等他未来双相大成，我洛岚府收获一位新的封侯强者时，就不算是亏本了。”
李洛感动，还是大鹅心疼他。
不过为了自己以后的灵水奇光，他觉得这种亏本的情况，也应该做一些改变，于是问道：“蔡薇姐，溪阳屋总部的收入，应该还有提升空间的吧？”
天蜀郡分部那边，他都能够做到这种提升，而总部这边规模比天蜀郡更强，按理来说，增幅应该也会更强一些才对。
“本来是这样...不过你别忘了，溪阳屋总部可不是全盛时期了啊。”蔡薇提醒道。
李洛一怔，旋即无奈的摇摇头，差点忘了这一茬，之前他刚到大夏城时，那都泽府为了给他送一份大礼，直接是收买了溪阳屋上一任总会长韩植，并且挖走了将近一半的淬相师，导致溪阳屋总部元气大伤。
而对于一个溪阳屋来说，淬相师是根本，毕竟不管你有多少的秘法源水源光以及材料，如果没有淬相师来炼制，这一切都是无用之物。
“这个白眼狼...”
李洛忍不住的骂了一声，你走就走吧，还挖走了那么多的淬相师，这些可都是溪阳屋的根啊，你这下手也太狠辣了。
“最近有去招揽淬相师吗？”姜青娥问道。
蔡薇圆润娇俏的下巴轻轻点了点，道：“一直都在招揽，待遇也提得不低，我们甚至还打出了少府主提供的秘法源水为宣传点，但是...效果没有想象的那么好。”
李洛眉头皱起，上七品秘法源水可是相当高级了，这对于很多淬相师都拥有着极大的吸引力，怎么可能会效果不好？
倒是姜青娥缓缓道：“被狙击了？是谁？”
蔡薇无奈的笑笑：“还能是谁，当然是都泽府的“大泽屋”了，他们花费那么大的代价挖走了韩植，令我们溪阳屋元气大伤，他们怎么可能会坐视溪阳屋一点点的缓过来？”
“最近一个月，溪阳屋的业绩，他们也知道，想必这已经很让他们吃惊意外了，所以他们铁了心的要阻扰溪阳屋招揽更多的淬相师，阻止我们恢复规模。”
“又是都泽府...”
李洛眼神掠过一抹阴沉，在这学府里面，都泽府姐弟就不断给他找麻烦，而在这大夏城中，都泽府也是在加紧着对洛岚府的各种攻势，试图将洛岚府瓦解，吞并。
学府内的争斗，还算是维持着一些底线，可在这外面...大府与大府间的争斗，竞争，可就是没有任何的手段，道义可讲了，那是刀刀见血。
都泽府想要做的，是让洛岚府从五大府中除名，然后将洛岚府吞得连骨头都不剩。
李洛甚至在想，如果不是因为他与姜青娥如今都进了圣玄星学府，并且也算是颇受学府重视，恐怕这都泽府就要以一些见不得人的手段，直接将他们两人抹除，那时，失去掌舵者的洛岚府自然会不攻自溃。
“如今大夏城中，一些比较优秀的自由淬相师，特别是与我们溪阳屋接触过的淬相师，几乎全部被“大泽屋”那边找过，并且开出了比我们溪阳屋更好的条件。”
蔡薇柳眉紧蹙，薄怒道：“大泽屋这是在仗着底蕴雄厚，想要逼垮溪阳屋。”
而不得不说，大泽屋这一手又简单又狠毒，溪阳屋本就元气大伤，如果不是这一次有李洛拿出的高纯度秘法源水，恐怕真的会被大泽屋这种针对性的打击下直接垮掉。
但即便如此，如今溪阳屋也很难招揽到更多优秀的淬相师。
没有更多的淬相师，溪阳屋规模就很难扩大，自然也就起不到振兴洛岚府的效果。
“淬相师的事情先慢慢来吧，只要溪阳屋这边稳住，总会有机会壮大的。”姜青娥冷静的说道。
李洛，蔡薇都是点头，虽然都泽府步步逼人，但他们却不能乱了方寸，只能伺机而动。
“对了，还有一件事，比较紧急。”
蔡薇俏脸微凝，看着李洛，姜青娥。
“根据我得来的情报，西岭郡溪阳屋分部中的许多淬相师，赶往了大夏城，之前被闲置的庞千尺与他们有过接触，感觉...有些来者不善。”
李洛闻言，倒是怔了怔，道：“西岭郡的溪阳屋分部？”
溪阳屋在这大夏中，除了位于大夏城的总部外，还有着两座分部，一座在天蜀郡南风城，另外一座，就处于西岭郡内。
只不过，这西岭郡可是裴昊的势力范围，所以那里的溪阳屋分部，早就被裴昊所掌控，并不听从溪阳屋总部的调遣。
所以眼下，这些西岭郡分部的淬相师，聚集于大夏城，还与庞千尺联系，是想要做什么？
“背后应该是裴昊的推动。”姜青娥淡淡的道。
不论是西岭郡的淬相师还是庞千尺，都算是裴昊的人，如今他们聚集起来，如果说背后没有裴昊的指示那也太天真了一些。
“裴昊...”
听到这个名字，李洛的眼中就掠过一些冷意，这可是导致洛岚府内忧外患，风雨飘摇的罪魁祸首。
“通知雷彰阁主，这段时间盯住庞千尺他们...当然最重要的是，看看能不能找到裴昊，我感觉，他或许也趁机来到大夏城了。”姜青娥说道。
李洛皱眉道：“裴昊也来了？”
此前在南风城老宅与裴昊一聚，导致洛岚府九阁被分裂，如果这裴昊又来了王城，恐怕不是来观光旅游的，必须保持警惕。
姜青娥点点头：“我有这个预感。”
“如果他来了大夏城...”李洛眼中掠过一抹森冷杀意。
“能不能找机会解决掉他？”
洛岚府如今力量被分割，主要原因就是因为裴昊，如果能够果断的将其斩杀，虽说局面依旧会混乱，但只要他与姜青娥不乱，还是能够逐渐稳住局面，到时候失去了裴昊这个内部最大的隐患，洛岚府反而会恢复得更快。
姜青娥轻声道：“其实裴昊一直都不是我所忌惮的...我只是在忌惮，裴昊的背后，究竟都有谁在支持他。”
李洛眼中掠过一抹阴霾，裴昊的背后，大概率是有一方顶尖势力在为他提供助力，不然他恐怕没有那么大的胆子，在他爹娘失踪后就敢直接跳反。
只是，谁在支持他？
都泽府吗？还是极炎府？这两个是与洛岚府素来不合的顶尖势力，也很有这种动机，又或者，是其他的一些势力？
李洛揉了揉眉心，看来随着这道消息的传来，这次的假期，也不会那么的让人省心了。
（一更。）

第一百九十章 十万积分
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百九十章 十万积分
当李洛与姜青娥一行人回到洛岚府总部时，还不待他们休息，便是见到牛彪彪端着热气腾腾的大补之汤，笑容满面的出现在了面前。
“少府主啊，一个月不见，精神倒是足了一些，不过补汤还是不能免的，赶紧喝掉。”牛彪彪笑道。
李洛见到牛彪彪，也是露出笑容，赶紧接过补汤，道：“一个月不见彪叔，也想这补汤得紧！”
他一口一口的喝着，然后笑眯眯的道：“彪叔，关于炼制那“补神膏”的事情，不知道究竟需要多少份量的帝流浆？”
牛彪彪有些惊异的看了李洛一眼，道：“看来少府主这是搞到了一点帝流浆？”
这帝流浆可是圣玄星学府中顶尖的修炼资源，李洛这才进去一个月就能够得到一点，这个效率，的确是相当惊人啊。
李洛谦虚的摆了摆手，然后将两个指甲盖大小的小瓶子取出来，递给牛彪彪。
牛彪彪接过，仔细的看了两眼，笑道：“果然是帝流浆啊，少府主真厉害。”
不过还不待李洛骄傲，牛彪彪就继续说道：“按照这种份量的话，少府主再搞个二十瓶，应该就可以开始炼制补神膏了。”
噗。
李洛嘴中还没完全吞掉的补汤直接一口给喷了出来，眼睛瞪成铜铃的盯着牛彪彪，啥玩意？还要二十瓶？
一旁的姜青娥也是有点无奈的叹了一口气，虽然她早就料到这点份量的帝流浆不够，但也没想到缺口会这么大。
二十瓶帝流浆，那可是十万积分啊！
这种数量，就算是她，都感到很有压力。
李洛更是苦笑道：“彪叔，你这是在难为我啊。”
牛彪彪道：“少府主啊，老牛可不是在忽悠你啊，你所亏损的是自身底蕴与潜力，换作其他人，几乎是前途艰难，这种能够增补底蕴根基之术，就算是在这大夏国中，都是罕见至极，老牛这里正巧有法子，这已经算是你的幸运了。”
李洛默然，他这炼化第二道相，虽然为他带来了极大的力量，甚至让他在相师境就提前感受到了属于封侯强者的双相之力，但显然，他也为此付出了极大的代价。
现在的李洛表面看来，双相耀眼无比，可外人却不知道，他这个光鲜表面之下，也隐藏着巨大的缺陷。
如果他这个因为底蕴亏损，难以冲击拜将境的事情被外人知道，那所引来的冷眼嘲笑，幸灾乐祸，恐怕不会比他当初空相时所承受的少。
“彪叔，放心吧，虽然这帝流浆兑换条件很高，但我们也还有着一些时间，毕竟李洛距离冲击拜将境也还有不短的距离，我想，只要我们这段时间竭尽全力赚取积分的话，还是有可能赶上的。”姜青娥声音轻缓的说道。
李洛神色有些复杂的看了姜青娥一眼，她话语里的意思，显然也是打算帮他承担这十万积分...可是，帝流浆对于姜青娥而言，也是很难得的修炼资源，据说年底她就要挑战七星柱，如果她将自己的积分都用在了他的身上，这无疑会耽搁她的修炼进展。
李洛心中沉重，欲要开口说话，却是见到姜青娥眼波流转过来，并且冲着他微微摇头。
他最终只能将话给吞了回去，心中轻轻的叹了一口气。
看来等以后，他需要尽一切可能去赚取积分了，不然姜青娥承担的压力太大了，这会耽搁影响她的修炼进展，这是李洛绝对不能接受的事情。
牛彪彪看着两人，神色倒是罕见的有些严肃：“我知道这帝流浆的压力很大，不过你们也不是小孩子了，没有压力，怎么去成长？”
对于牛彪彪这极为少见的长辈姿态，李洛与姜青娥有些怔然，但都是点头应下，毕竟他们也从未将牛彪彪当做下人看待。
“而且，你们以为，你们将要承受的压力，就只有这一点吗？”听到牛彪彪这话，李洛与姜青娥眼神都是一凝。
姜青娥轻声道：“彪叔的意思是？”
牛彪彪摸了摸光溜溜的脑袋，叹了一口气，道：“这些事原本是打算最起码等你们踏入天罡将境后，再告诉你们的，但现在的局势，比我预料的还要差，所以，也只能和你们说一说了。”
李洛与姜青娥神色都是变得极其严肃起来，他们早就猜到牛彪彪颇为的神秘，他留在洛岚府总部，必然是有一些他们所不知晓的原因。
只是以前牛彪彪不说，他们也不好开口询问。
牛彪彪在一旁坐下来，他望着眼前的两个小家伙，稍微斟酌了一下言语，最后道：“昨天夜里，有一名神秘的封侯强者，闯进了洛岚府总部。”
李洛与姜青娥神色猛的一变。
封侯强者？！夜闯洛岚府总部？
这是哪方的强者？目的是什么？难道是想要直接刺杀他们吗？
姜青娥柳眉紧蹙，道：“封侯强者闯入洛岚府总部？难道没有引发什么动静吗？我没有接到任何的汇报啊。”
牛彪彪笑了笑，道：“只是一个不敢露面的封侯而已，而且也没有真身潜入，只是来了一道能量分身，被我直接给砍了。”
李洛与姜青娥再度沉默了下来，然后眼神复杂的看着眼前这个风轻云淡间，说出如此震撼言语的光头中年男子。
他们此前就隐约能够感受到牛彪彪的神秘，毕竟他懂得太多了，甚至连为李洛修复底蕴根基的罕见之法也知晓，这会是一个简单的厨子？
可诸多猜测终归是猜测，当牛彪彪亲口说他昨天晚上砍了一道封侯强者的能量分身后，莫说是李洛，就算是素来冷静的姜青娥，都有些失神。
“彪叔...”
李洛盯着牛彪彪，神色诚恳：“我就知道，您就是传说中的隐士高人，不晓得你对我的膝盖有没有兴趣，我想献给你。”
姜青娥看了李洛一眼，知晓他这是为了掩饰心中震惊，又开始皮了起来。
牛彪彪笑道：“什么隐士高人，我就是一个不能离开洛岚府总部的废物而已。”
李洛与姜青娥有些疑惑。
不过牛彪彪没有在这上面解释过多，而是直接道：“其实这些年，有一个暗中的强大势力，一直在窥探洛岚府总部，只不过你们没有什么察觉而已。”
“以前他们还只是窥视，但昨天夜里，他们还是踏入了洛岚府总部。”
牛彪彪盯着有些失神的两人。
“你们知道...他们想要在洛岚府总部，找什么吗？”
（不打一更了。。两更的时候再打吧。）

第一百九十一章 地宫
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百九十一章地宫
随着牛彪彪的声音落下来，屋内的空气仿佛都是有些凝滞起来，李洛与姜青娥失神而震惊的望着前者。
显然，这种事情，他们此前从未知晓。
“他们，在洛岚府总部找什么？”最终，李洛声音低沉的缓缓问道。
牛彪彪平静的道：“找你爹娘留下来的东西，或者说...也想要确定你爹娘究竟是不是还活着。”
李洛与姜青娥的呼吸都是在此时加重了一些。
“师父师娘，不是已经陷在了王侯战场吗？他们为什么要来我们洛岚府总部确定？”姜青娥急速的问道。
牛彪彪咧嘴笑了笑，道：“这就是那两个家伙厉害的地方了，你们真以为他们去王侯战场，没有留点什么后手吗？”
李洛与姜青娥皆是呆呆的看着他，今日牛彪彪所说的任何一句话，都让得他们心跳加速，有种头皮发麻的感觉。
牛彪彪知晓他们内心所遭受的冲击，微微沉吟了一下，最后站起身来：“跟我来。”
李洛与姜青娥对视一眼，带着一些茫然跟上了牛彪彪，他们一路穿过走廊亭阁，来到了...厨房的位置。
这里是牛彪彪经常待的地方。
牛彪彪径直走向一处墙壁，屈指一弹，一道相力喷射到墙壁上，下一瞬，墙壁顿时爆发出璀璨的光芒，一道道光线交织，隐约有无数玄妙纹路蔓延开来。
咔咔！
伴随着阵阵异声响起，那无数光纹便是化为了光梯，然后一路对着地底而去。
李洛与姜青娥目瞪口呆的望着这番变化，他们从未想过，在洛岚府总部的厨房中，竟然还隐藏着这种隐秘之处。
“这里是入口，开启钥匙是我的相力，当然，你们两人的相力也可以，只不过以前没告诉你们而已。”牛彪彪说了一句，然后就率先走入了光芒交织的光梯中。
李洛与姜青娥已经是说不出话来，只能跟上。
随着三人走入光梯，墙面的变化顿时停止，光芒散去，一切都变得平常起来。
而李洛，姜青娥二人则是跟随着牛彪彪的脚步，不断的沿着光梯而下，直到某一刻，光梯突然散去，四周景象出现了变化。
李洛二人看去，发现他们所处，仿佛是一座宽敞的地宫。
这座地宫之中，闪烁着无数道繁复无比的光纹，这些光纹有序的排列，仿佛是形成某种深奥的阵势。
李洛，姜青娥的目光望着那些光纹，最后停在了其汇聚之处。
那里是地宫的中央位置，一座石台被雕刻着龙凤之形，而此时，在那龙凤石雕的头顶位置，皆是有着一缕烛火在燃烧。
两道烛火，一道显得赤红，一道显得暗青。
李洛望着那两道烛火，心头却是忍不住的一颤，因为从那两道烛火中，他感觉到了一种血脉相连的气息。
“这是？”李洛吞了一口口水。
姜青娥同样是察觉到什么，金色眸子有些带着浓烈期盼的看着牛彪彪。
在两人的注视下，牛彪彪笑了笑，道：“你们猜得没错，这两道烛火，就是李太玄，澹台岚的本命火。”
“这代表着他们两人的生命情况，如今烛火尚还旺盛，也说明他们并没有生命之忧。”
李洛神色怔了片刻，旋即他深深的吐了一口气，这口气令得他全身的肌肉仿佛都是在此时放松了下来，眼中迸发出难以遏制的欢喜之色。
这些年来，他最为担心的，就是李太玄，澹台岚的情况，虽说他嘴上说着对他们有信心，可那是因为对王侯战场的无知，随着如今对那种禁地的了解越来越多，他心中如果说是不担心，那也太假了一些。
毕竟王侯战场的危险，连郗婵导师那些封侯强者，都畏之如虎，不然最后，又怎么会以抽签的形式派遣封侯强者？
原本他以为这种担心将会一直的持续下去，但令得他没想到的是，在这洛岚府总部的地宫中，竟然还隐藏着爹娘的本命火。
从本命火的观测中，他们就能够时刻知晓爹娘的生命情况。
这如何能不让得李洛如释重负，欣喜若狂。
“太好了...”一旁，有着轻轻的嗓音传来，李洛看去，便是见到姜青娥轻咬着红唇，金色眸子中的欢喜，如水一般的在流淌着。
其实这些年，她心中的担心，又何曾比李洛弱。
“彪叔，为什么不早些将这事告诉我们啊？”李洛平息下心情，然后有些疑惑的问道，他倒不是在埋怨，而是感觉到这其中，或许是还有隐秘。
牛彪彪双目幽深，道：“因为关于你爹娘的生死情况，在这大夏中，还有人或许比你们更关注。”
李洛与姜青娥的面色都是微微一变。
因为牛彪彪所说的这个关注，恐怕并不是什么好的意思。
再联想到之前牛彪彪所说昨夜有神秘封侯强者潜入洛岚府，难道就是为了探测这座地宫吗？
“这座地宫，你们以为只是简单的放置他们两人的本命火吗？”牛彪彪指了指这座地宫，
那无数晦涩复杂的光纹，交织成神秘的轨迹，隐隐的显得极为的玄奥。
李洛与姜青娥面面相觑，以他们的能力，显然是不能洞察出这座地宫的玄妙。
“其实这些年里，李太玄与澹台岚的本命火不止一次的遭受过重创，严重时，双火微弱至熄灭，毕竟王侯战场算是这世间最危险的禁地之一，封侯强者在其中，也不过只是拥有一些自保之力而已。”牛彪彪淡淡的道。
李洛与姜青娥心头一颤，这是当时他们遇见了极为恐怖的强敌吗？所以身受重创，导致本命火黯淡。
那一幕，光是想着，两人就感觉到有些窒息。
“最终他们能够挺过来，就是因为这座地宫的存在…这是当初他们所留的一道后手，嘿，不得不说，这两个家伙，还真是神通广大。”
牛彪彪看着茫然的两人，道：“看见那两座龙凤石雕了吗？这就是李太玄，澹台岚的手笔，当深入王侯战场的他们一旦遭遇到致命危机时，这两座石雕能够为他们临时的传递出一股力量，这股力量，会令得他们的实力短时间提升，从某种意义而言，这是他们保命的底牌。”
“凭借着这道底牌，这些年来，他们不止一次的化险为夷。”
“你们可能不知道这手段有多神奇，因为王侯战场的特殊性，就算是称王强者，恐怕也难以将力量传递进入其中，但李太玄，澹台岚却能够凭借这道奇阵做到，可见厉害。”
李洛与姜青娥对视一眼，他们现在的确是有种不明觉厉的感觉。
“老爹老娘还真是睿智啊。”李洛为他们的机智点赞。
姜青娥缓缓道：“那潜入洛岚府的封侯强者，难道就是想要闯入这里，确定师父师娘的本命火，从而判定他们的生死？”
这些年来，洛岚府虽然岌岌可危，但始终还维持着，这其中有着李太玄，澹台岚余威的缘故，在没有真正的确定他们身陨的情况下，各方虎视眈眈的势力都抱有几分忌惮。
“不仅仅只是判定...一旦他们进入到这里，将两道本命火抹灭的话，那么李太玄与澹台岚也将会受到牵连，从而重创。”
“在王侯战场那种凶险之地，这种突如其来的重创，或许会让得他们损失最后的生存机会。”牛彪彪淡淡的道。
李洛，姜青娥眼神一寒，那神秘封侯强者究竟是谁？竟然如此的狠毒。
“不过你们也不必过于担忧，这座地宫分为两部分，其外部自成一座奇阵，这座奇阵笼罩了洛岚府总部，在奇阵的笼罩范围内，陌生封侯强者，不可踏入，否则自身力量将会被大大的压制。”
姜青娥有些惊疑：“为何我从未感知到过这座奇阵的存在？”
她在洛岚府总部也待了许多年了，可却从未感受到那所谓的守护奇阵。
牛彪彪笑道：“因为它对封侯以下并没有多大的作用，自然难以察觉。”
“还有，你们可知晓，这座守护奇阵的力量来源？”
两人都是茫然摇头。
牛彪彪笑了笑：“这就是那两个家伙令人感到惊叹的地方了...这座奇阵的力量来源，并非是天地能量，而是...”
他指了指地宫外。
“洛岚府。”

第一百九十二章 秘辛
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百九十二章秘辛
“洛岚府？”
当牛彪彪此话落下的时候，李洛与姜青娥都是茫然不解的望着前者，显然他们不知道对方的意思。
这座守护着洛岚府总部以及地宫，禁止其他封侯强者进入的奇阵，其力量是来自洛岚府？
可洛岚府怎会有这种力量？
面对着两人的茫然，牛彪彪笑了笑，道：“准确来说，是来自洛岚府的“势”。”
“听起来可能会有些玄妙，但这座奇阵的确拥有着这种力量，显然李太玄两人早就对此有一些准备，洛岚府创建时，这座奇阵就在酝酿，两者息息相关。”
“也就是说，洛岚府越是壮大，这种“势”也就会越强，从而给予洛岚府总部更强的保护，说实在的，这般手段，让人极为惊艳。”
“不过反之...”
“洛岚府情况越差，提供的“势”越小，这座守护奇阵的力量就会越弱，当洛岚府不复存在时，这座奇阵就会彻底的消失。”
“昨夜那位神秘封侯强者能够将能量分身送进洛岚府总部，也是因为这两年洛岚府局势不稳，如此一来，所提供的“势”减弱，从而影响到了守护奇阵。”
“这就是我此次与你们开诚布公的主要目的，这座守护奇阵需要更强的“势”，而能够做到这一点的，显然只有你们两人。”
李洛与姜青娥神色变得凝重起来，他们倒是从未想到过，这座暗中保护着洛岚府总部以及地宫的奇阵，竟然是依仗着洛岚府自身的衰与盛...
虽然这听起来有些不可思议，但牛彪彪显然没有骗他们的理由，而这世间奥妙，也不是他们两人所能够知晓的。
不过，稳定与壮大洛岚府，也一直都是他与姜青娥在努力的方向。
简单说起来，所谓壮大，不就是要让洛岚府有人，有钱，有名气吗？
而对于这一点，李洛与姜青娥的内心还是有些欢喜的，因为最起码，他们能够在这里为李太玄，澹台岚做一些事，而不是只能干等着他们归来的消息。
“彪叔你能够斩杀那潜入洛岚府总部的封侯强者，那你自身起码应该也是封侯吧？如果你能够显露实力，洛岚府很多问题就将会迎刃而解。”李洛沉吟道。
洛岚府如今会被群狼环伺，最重要的原因，就是府内缺乏封侯强者坐镇，而如果牛彪彪能够补上这个缺陷，情况显然会好很多。
牛彪彪叹了一口气，道：“你们倒是高估了老牛我...”
李洛与姜青娥皆是错愕的看来。
“其中牵扯许多往事，我就不与你们一一说了，你们只需要知道，我不能走出洛岚府总部就行了。”
“而且，我的力量也受到许多限制，所以如果不是迫不得已的话，我是不会出手的。”牛彪彪那有些凶横的脸庞上，流露出一些落寞，道。
李洛，姜青娥有些哑然，但又并不算太意外，因为如果牛彪彪真的能够肆意出手的话，那也不会眼睁睁的看着洛岚府落得如此境地。
只要他稍稍展现自身，那裴昊什么的，又怎么敢跳出来？
“还有一个问题...昨夜的封侯强者，究竟是属于哪方势力？都泽府？极炎府？或者其他的一些顶尖势力？”李洛沉默了数息，开口问道。
“还有，关于我爹娘一起抽中了生死签，这其中，是否有什么算计？”
这些问题都很重要，因为他们需要确定究竟谁在针对洛岚府，特别是昨晚上的神秘封侯强者。
牛彪彪笑道：“昨夜的封侯强者是哪方势力，我可不知道，一个封侯强者想要隐藏自身底细还是很容易的，而且大夏的封侯强者，说多不多，但说少也不少...”
“生死签的问题，我同样没有答案，不过可以确定的是，这大夏中，的确是有一个神秘黑手在针对洛岚府...”
“这些年来，他们一直在窥探洛岚府总部，只不过因为奇阵的原因，其他封侯强者无法踏入，所以他们未能将总部掀个底朝天。”
“不过经过这么多年的窥探，我感觉，恐怕他们也隐约知晓了这座奇阵的底细，所以，这些年洛岚府所遭受的攻击，也开始变得更强烈起来...”
“比如，前几个月，那个裴昊对洛岚府的分裂...在其身后，未必就没有人指使，其目的就是为了削弱洛岚府的这座守护奇阵。”
李洛与姜青娥都是沉默下来，神色有些凝重，那个所谓的神秘黑手，让他们感到了极大的压力。
姜青娥沉吟了数息，轻声问道：“彪叔，我还有一个最重要的问题...”
“为什么这神秘黑手要如此针对我们洛岚府，甚至，还费尽心机的想要破坏本命火，让师父师娘无法回来？”
李洛心头也是一跳，的确，对方如此的锲而不舍，必然是有所图谋。
牛彪彪叹了一口气，声音则是变得严肃了许多。
“首先，有个事情得告诉你们...李太玄，澹台岚，他们可并不是大夏人，他们，是从大夏之外而来。”
李洛，姜青娥身躯微震。
“大夏之外？其他的国家吗？”李洛诧异道。
牛彪彪笑了笑，没有回答。
“至于这个神秘黑手为何会觊觎洛岚府...”
他走上前去，走到了龙凤石雕所在处，然后在某处轻轻一拍，只见得石雕之下的某处有暗格缓缓的升起，那是一根尖锐的石针，而石针之上，悬浮着一颗光彩四溢的菱形晶石。
菱形晶石散发着神秘的光晕，光晕一波波的扩散时，李洛二人仿佛是感觉到这方天地都在开始呼吸，天地能量顺着光晕的吞吐剧烈的震荡起来。
牛彪彪望着那颗神秘的菱形晶石，神色也有些感叹。
“这就是这座地宫最核心的地方，当李太玄，澹台岚遇见致命危机时，为他们所传递力量的，就是它...”
“我想，那神秘黑手会盯上他们，应该也是因为此物。”
牛彪彪目光转向李洛二人。
“此为“神蕴物质”，你们二人可能没听说过，它是世间所有封侯强者梦寐以求之物，封侯强者为它，愿意付出一切...”
“因为只有这种传说物质，才能够让得他们接触到...”
“称王之秘...”

第一百九十三章 目标是壮大洛岚府
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百九十三章目标是壮大洛岚府
“称王之秘？”
李洛与姜青娥面面相觑，即便两人都非常人，可这称王对于他们而言，依旧是有些遥远与陌生。
当然，不止是他们，对于这大夏任何人来说，称王或许都是足以令其感到高山仰止。
这大夏创立至今，历史上所出现过的称王强者，屈指可数。
如今明面上的称王强者，恐怕唯有圣玄星学府那位少有露面的院长...
不过虽然李洛，姜青娥二人并不知晓那称王之路会有多少的阻碍，但也能够想象得出来李太玄，澹台岚身怀的称王之秘会有多吸引人。
或许，那神秘黑手就是因此而盯上了他们以及洛岚府。
这倒是有些意思了，老爹老娘不仅是从大夏之外而来，而且还身怀如此奇宝，这来路似乎不简单啊。
李洛感觉，自家爹娘身上，怕也是秘密不少。
“彪叔选在这个时间点将这些隐秘告诉我们，是不是还有什么特殊的原因？”姜青娥冷静的问道。
“还是青娥敏锐聪慧。”
牛彪彪笑了笑，但笑容却是有点沉重，他缓缓说道：“洛岚府这座守护奇阵，恐怕这些年已经被那神秘黑手摸清楚了底细，而因为洛岚府这几年局势不稳的缘故，我推测可能半年后，奇阵将会迎来一个最为虚弱的阶段。”
“那个神秘黑手，恐怕不会放过这个机会...那时候他们或许会倾巢而动，直接闯入洛岚府总部，找到地宫所在，抹灭李太玄，澹台岚的本命火，并且夺走“神蕴物质”。”
“说实在的，一旦局面到了那一步，我恐怕是挡不住的。”
李洛，姜青娥顿时色变，半年后，守护奇阵将会迎来虚弱期？如果真是如此，那时候的洛岚府岂非变得极为的危险？
“所以这半年时间，我希望你们能够尽可能的将洛岚府稳定或者壮大，这样的话，到时候我们应对起来也能够从容一些。”牛彪彪说道。
李洛与姜青娥对视一眼，都是看出对方眼中的沉重，原本他们以为还有着时间，但现在来看，这个时间，真是太紧迫了。
半年...
真是让人有些喘不过气啊。
不过，再紧迫，这件事也必须去做，毕竟一旦到时候真的被其他封侯强者闯入地宫，灭了本命火，抢走了“神蕴物质”，那才是他们无法接受的后果。
“彪叔您也不用过于担忧，那神秘黑手虽说来路不明，但这些年他们始终只是暗中窥视，说明他们也是有着诸多的忌惮与掣肘，一旦他们行动过大，必然会暴露自身，那个时候，我想圣玄星学府，金龙宝行，王庭等大夏的顶尖势力，也会有所察觉...”
“虽然不知道这些顶尖势力是否知晓“神蕴物质”的存在，可局面因此变得更加的混乱的话，对我们而言未必就是坏事。”姜青娥冷静说道。
牛彪彪点点头，姜青娥此话倒是有些道理，那神秘黑手势力强横，其内必然不止一位封侯强者，对方这几年始终不曾倾力对洛岚府发动攻势，未必就没有想要隐藏洛岚府之秘的想法。
“当然，不管如何，我们不能将希望寄托在外面，壮大洛岚府的事情，才是我们的当务之急。”姜青娥又是补充道。
李洛，牛彪彪皆是认同。
在将这些秘密都告知了李洛，姜青娥后，牛彪彪显然是轻松了许多。
李洛见状则是笑道：“彪叔，这种事你应该早点告诉我。”
牛彪彪呵呵一笑：“少府主以前知道了，又能怎么样？”
李洛笑容一滞，眼神幽怨，这不就是说他以前太弱，毫无卵用吗？
牛彪彪的目光突然停留在李洛的身上，上下打量了一下。
李洛被他看得不太自在，道：“彪叔，您看什么呢？”
牛彪彪看了他一眼，慢慢道：“洛岚府的事情虽然紧迫，但少府主你的寿命问题，也需要注意一些。”
李洛震惊的看着牛彪彪，他竟然知道自己的寿命问题？！
之前牛彪彪隐晦的说他虚时，他就有一点猜测，但终归不敢确定，可现在，牛彪彪显然是直接挑明了。
“什么寿命问题？！”一旁，姜青娥怔了怔，绝美的脸颊上有些疑惑，旋即她狐疑的眸光停留在李洛的脸上，脸色开始渐渐的变得极其冰寒起来。
“李洛的寿命有什么问题？！”她的眼眸中充斥着锐利与审视，声音听起来平静，可却蕴含着惊怒的波涛。
“你不知道？他没跟你说过？”牛彪彪摸了摸光溜溜的脑袋，然后冲着李洛露出憨厚的歉意笑容。
“我是不是说漏嘴了...”
李洛冲着他露出比哭都难看的笑容：“彪叔，您可住嘴吧。”
他严重怀疑对方是故意的！
“李洛，你给我说清楚！”姜青娥怒道。
李洛小声道：“其实也没什么...之前解决空相的问题，付出了一点小小的代价，就是只剩下...五年的寿命。”
轰！
有惊人的光明相力在此时猛的自姜青娥体内爆发出来，璀璨的相力犹如是光焰一般在姜青娥娇躯表面流转。
这是情绪波动太大，导致相力失控。
姜青娥紧咬着银牙，金色眸子惊怒无比的看着李洛，她简直无法相信她听见了什么。
五年寿命？！
李洛只剩下五年寿命？！
李洛瞧得她如此的失态，连忙道：“不要急，只是暂时的，只要我能够在五年内踏入封侯境，那么损失的寿命就能够填补回来！”
这话倒是起到了一些效果，姜青娥身上的光明相力渐渐的收敛，但那绝美的脸颊上依旧是一片冰寒：“五年封侯？”
五年后，李洛是二十三岁，这个年龄想要封侯，在这大夏似乎还没听说过，毕竟当初就算是李太玄，澹台岚，也未曾做到这一点。
姜青娥自身倒是有可能打破这个记录，但她毕竟是拥有着九品光明相。
李洛虽说拥有着双相，但是否也能达到这个成就，还真是不可知...
李洛连忙点头，道：“放心吧，五年时间我一定能做到的！而且这也是没办法的事情，想要化解空相，只能付出这种代价。”
姜青娥沉默了片刻，最终深吸了一口气，事情已经造成，无法更改，那就只能去接受，但是，她还是冷着脸偏过头，不想再理会李洛。
显然是生气了。
她生气的原因，是因为李洛竟然将这么重要的事情一直瞒着她。
李洛见状只能尴尬的赔笑，然后对着牛彪彪投去幽怨的眼神，彪叔，咱们无冤无仇，你为什么要这么搞我？
面对着李洛的眼神，牛彪彪憨笑两声，然后转身就走。
李洛与姜青娥则是跟着他，最终出了地宫，不过当他们从地宫出来时，却并非是在后厨，而是位于洛岚府某处偏僻的走廊中。
“今天的秘密，你们二人留在心中即可，不要让其他任何人知晓，而至于如何去稳固，壮大洛岚府，那就是你们操心的事情了。”
“加油吧。”牛彪彪挥了挥手，然后便是晃着光溜溜的脑袋离开了。
望着他离去的身影，李洛看了一眼旁边一直沉默的姜青娥，小心翼翼的道：“青娥姐，别生气了吧？”
姜青娥转身前行，同时有平静的声音传来：“走，跟我去训练室。”
李洛身躯一颤，脚跟发软，但最终还是露出赴死般的表情，跟了上去。
...
训练室。
李洛穿好护具，手持木刀，神色悲苦的望着前方，只见得那里姜青娥也是穿着护具，修长窈窕的娇躯，延展着完美的曲线。
只是那脸色，过于太冷了一些。
看来这是真的要打他一顿来出气了...不过李洛也明白此时姜青娥心中处于极度的惊怒，如果只是挨顿打能够让姜青娥消气的话，他感觉也挺划算。
唰！
做好准备，姜青娥纤细身影直接是暴射而出，手中木剑直接刺破了空气，李洛只是眼前一花，便是见到她的身影出现在了面前。
木剑劈斩而下！
速度太快，根本就挡不了！
李洛干脆懒得做这些无用功，闭上眼睛等着挨揍，如同咸鱼。
砰！
数息后，劲风袭来，不过就当李洛咬牙忍着的时候，却发现那劲风突然减弱，最后轻轻的落在了他的肩膀上。
他有些疑惑的睁开眼，便是见到站在面前的姜青娥。
她手持着木剑，木剑落在李洛肩膀上。
这么近的距离，李洛能够感觉到，姜青娥的身躯似乎是在微微的颤抖，那素来冷静从容的金色眸子中，泛着惊惧的波澜。
有些让人心疼。
李洛心中轻叹一声，道：“青娥姐，让你担心了。”
姜青娥靠近过来，光洁额头轻轻的碰在了李洛额头上，两人的眼眸仿佛都贴近在了一起，倒映着对方的脸庞。
她金色眼眸缓缓闭拢，轻轻的道：“李洛，答应我，你一定要做到，不然，我会很失望的。”
李洛明白她的意思，是要让他一定要做到五年封侯。
于是他的脸庞上也是有着柔软的笑容浮现出来，点了点头。
“放心吧，我会做到的。”
“这是我对你的承诺。”

第一百九十四章 晋级规划
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百九十四章晋级规划
翌日，洗漱完毕的李洛听见了敲门声。
上前开门，便是见到姜青娥立于门前，晨光落在她那精致完美的容颜上，肌肤如水晶般，仿佛反射着光。
她见到李洛，抬了抬手中的盒子。
“这是之前蔡薇姐为你采购的灵水奇光，一并给你送来了。”
李洛赶紧接过，眼中满是欢喜，之前的灵水奇光在学府内就用光了，所以他已经好些天没炼化灵水奇光了，当真是浑身难受。
这新的一批，倒是解了燃眉之急。
“来的可真及时，多谢青娥姐了。”李洛笑道。
“你还是谢蔡薇姐吧，她管着府内财政，为了在不影响洛岚府稳定的情况下，给你挤出资金采购这些灵水奇光，可是费了她不少的心思。”姜青娥笑了笑，道。
李洛也是感叹着点点头，现在的洛岚府情况不好，到处都需要大量的资金维稳，而他这里的灵水奇光一采购就是数十万金，可以想象蔡薇有多头疼。
或许，蔡薇姐也没想到，有一天她也会过挤挤的日子。
两人并肩而行，姜青娥侧脸看着李洛，道：“如今你只剩下四年半左右的时间，我觉得未来你必须做好晋级的规划，不能随性而来。”
说着这些话的时候，她的神色有些严肃，让得李洛只能老实的点头。
“昨天晚上经过我的推测，如果你打算在接下来四年半的时间中封侯，那么你在一星院年底的时候，自身的实力必须达到化相段的第二变。”
相师境有三段，第一段为开种段，第二段为生纹段，第三段则是被称为化相段。
化相段分四变，宛如四重小境界。
“化相段，第二变...”
李洛念叨了一声，现在的他还只是处于第一段的上重花种，即将踏入生纹段，而生纹段内，共有五纹...这足以让得许多同龄人艰难的攀爬，并且在这里耗费不少的时间。
按照他所知道的消息，绝大多数还算优秀的学员，在圣玄星学府第一年结束的时候，都只是处于生纹段二三纹的层次，唯有一些顶级而努力的学员，才有可能达到第五纹，而至于踏入化相段并且冲击到第二变...这是真的难度极高。
要知道，即便是在那二星院中，恐怕都还有大量的学员没有修炼到这一步，唯有其中一些拔尖的学员，或许有这个实力。
“我当年进入圣玄星学府第一年年底的时候，就是化相段第二变，第二年年底时，便是踏入到了地煞将境。”
“你因为有着寿命之限，时间更为的紧迫，所以绝对不能比我更慢了。”
姜青娥紧紧的盯着李洛，道：“所以年底的时候，你必须修炼到化相段，并且达到第二变！”
“如果你连这第一步都完成得拖拖拉拉，那还能有什么机会？要知道往后的修炼只会越来越艰难！”
“接下来这大半年的时间，你要全力修行，我会将我的积分都兑换成能量液给你，学府外，你需要任何修炼资源，洛岚府都会去采购。”
李洛停下脚步，有些无奈的看着姜青娥：“青娥姐，你也要修炼，你把积分都兑换成能量液给我，你年底还怎么去竞争七星柱？”
姜青娥平静的道：“我拥有九品光明相，修炼速度上，没人能比得上我，你不必担心我。”
“九品光明相也不是无敌的啊，你虽然很厉害，但也别不把人家七星柱不当成一盘菜啊。”李洛苦笑道。
圣玄星学府七星柱，乃是学员的最高荣誉，能够坐在那个位置的学员，其实都有着封侯之姿，姜青娥九品光明相的确是罕见，横扫一切敌，可七星柱毕竟有着年龄的优势，而且在成为七星柱后，学府将会提供丰厚的修炼资源，姜青娥在进步的时候，别人也是在进步，就算进步没九品光明相快，但在大量修炼资源堆积下，姜青娥想要追赶上去未必就那么容易。
这些原因，以姜青娥的聪慧怎会不知晓，眼下说出这些话来，真的是有点关心则乱了。
李洛对此十分感动，但他却只能拒绝。
姜青娥目光凌厉的盯着李洛。
然而李洛这一次却没有退让，而是迎着她强势凌厉的目光，脸庞上露出平和的笑容：“青娥姐，你这么关心我，我很感动，但我希望你能够相信我，不就是化相段么？年底的时候，我突破给你看。”
两人互相凝视了片刻，最终姜青娥偏开头。
“哪有多余的时间到年底？你以为你的时间很多吗？我给你两个月时间，你必须达到生纹段第四纹，如果达不到，就按照我说的来办。”姜青娥做了一些退让。
“两个月，生纹段第四纹...”
李洛心中估算了一下，其实这难度很大，但他也没有再讨价还价，因为如果他想要在五年内封侯，这些进度的确是必须达到的。
“好。”
李洛笑着点点头，但同时心中也因为姜青娥这严厉的态度渐渐的有些感到紧迫起来，以前的他，虽然也时刻记挂着这五年寿命期限的事情，可终归还是有点大大咧咧，没有真的如同姜青娥这样做好每一步的细微规划。
而以后，有了姜青娥的督促，真的是一点都不敢放松了，这或许也算是一件好事情吧？
这么看起来，他还真的是有点欠抽啊。
姜青娥见到李洛没有再推拒，倒是点点头，她这样做，的确是有着逼迫的用意，但真的没办法啊，李洛那不到五年的寿命，真的是让她内心焦灼，她不敢让李洛有半点的放松。
不然，她真的无法想象，万一李洛寿命大限来到的那一天，她究竟应该怎么去承受。
师父师娘将李洛托付给她，她却无法守得他平安，这会让得姜青娥一辈子都生活在内疚之中，当然或许也没一辈子...因为以她的性格，万一到时候李洛真的大限来到，恐怕就直接是买一送一了。
而经过先前的交谈，李洛与姜青娥都是没了轻松的兴致，穿过走廊，便是来到了客厅中。
蔡薇早已等待在这里。
“我们今天需要去一趟溪阳屋总部那边，来自分部的那些淬相师已经在庞千尺的推动下在那里闹事了。”蔡薇美丽妩媚的鹅蛋脸颊上布满着凝重。
“现在大夏城的淬相师圈子，可都在看着，如果处理不好，导致溪阳屋内讧，咱们溪阳屋往后恐怕就更难在大夏城招揽到淬相师了...”
姜青娥闻言，也是柳眉微蹙，感到有些麻烦，虽然那溪阳屋分部早已被裴昊所掌控，但毕竟是挂着溪阳屋的招牌，如果真的被别人看成是内讧，会有损溪阳屋以及洛岚府的声望。
如果是以前，姜青娥对此倒还无所谓，可经过昨天夜里的事，她已经知晓了洛岚府这座守护奇阵，可是以洛岚府的“势”提供力量...
溪阳屋属于洛岚府的一部分，如果溪阳屋名声受损，也会连累到奇阵。
心绪翻转，姜青娥抬头与李洛目光对视了一眼，都是明白，今天这事，如果处理不好，恐怕还真是一个麻烦...
“走吧，再麻烦，也得去处理。”
最终还是李洛笑了笑，然后率先迈步对着洛岚府总部外而去。

第一百九十五章 总部前
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百九十五章 总部前
溪阳屋总部，大门前。
郑平长老面色阴沉的望着前方，只见得那宽敞的大道上，盘坐着一大片的人影，这些人全部都身穿着淬相师的袍服，而且袍服上面还都带着溪阳屋的徽章。
这些人影外，街道上也满是围观的人影，诸多的目光，从四方的建筑中投射而来，带着看热闹之意。
因为也不知道是有意还是无意，反正溪阳屋内讧的事情，已经在大夏城传开，引来各方势力的关注。
“唐陨，陆小峰，你们好歹也算是溪阳屋的老人了，当初府主派你们去发展溪阳屋分部，你们倒好，最终跟那裴昊沆瀣一气，如今还有脸来这里？”郑平长老厉声骂道。
在那诸多静坐的淬相师前方，有两名中年男子，他们显然是这些淬相师领头者，两人听到郑平长老的骂声，面皮抖了抖。
“呵呵，郑平郑老这话就不对了，裴昊也是府主的弟子，如今两位府主下落不明，而裴昊是为了振兴洛岚府方才站了出来，他们帮助裴昊，有什么不对吗？”不过不待他们两人说话，一道笑声就旁传来。
郑平长老斜眼看去：“庞千尺，少府主不是将你闲置在家吗？怎么又跳出来了？”
那说话的人，正是此前溪阳屋总部的副会长，因为想要竞争总会长失败，被李洛直接闲置了。
庞千尺冷笑一声，其实他这段时间心头也是极其的窝火，因为他原本以为自己在溪阳屋发展多年，很多人都算是他的人，这也是他当初敢去竞争总会长的资本所在。
在他看来，这溪阳屋一旦离了他，必然会乱成一团糟，最后李洛还是得将他请回来稳住局面。
但这一个月下来，溪阳屋却没有如他所愿的乱起来，反而各种业绩在渐渐的提升，这就让他有些坐不住了。
他前些天还偷偷的想要请一些以前和他走得很近的溪阳屋高层暗中一叙，了解一下如今溪阳屋内部的情况，但哪料到那些曾经与他把酒言欢的人，对于他的邀请皆是纷纷推拒。
显然，李洛对于溪阳屋的掌控，比他想象的还要迅速。
而庞千尺也明白，这一切，都是因为李洛拿出来的秘法源水...那种纯度的秘法源水，对于淬相师而言，拥有着很大的吸引力。
再加上李洛提高了溪阳屋淬相师的待遇，如今可谓是人心尽在一身。
庞千尺明白不能继续这么下去，所以当此次唐陨等分部的淬相师来到大夏城时，他几乎第一时间就跟他们接触了。
“郑平长老，我虽然被闲置在家，但又不是囚犯，难道还出不得门了？”
庞千尺笑了笑，然后指着唐陨等人，愤慨的说道：“我只是在为分部的这些兄弟鸣不平而已，他们为溪阳屋的发展付出了多少心血，如今却被忽视，少府主明明身怀秘法源水的炼制之法，却不愿将之分享给分部的兄弟使用，这岂不是寒了人心？”
郑平长老气极反笑，他妈的，分部这群吃里扒外的，都投靠了裴昊，还想要来找少府主要秘法源水？
可是，这种话，他也不能当众说出来，不然岂不是直接说明溪阳屋内部出现了分裂吗？那会有损溪阳屋的名声，而且，这些有一些分部淬相师也并非完全是心向裴昊，他们只是被裹挟了而已。
如果他们这里说得太过狠，那无疑是将这些人推向了对面。
所以，他最终只能冷哼一声，道：“有什么事情可以进去商量，在这里堵着是个什么意思？”
静坐的淬相师前方，那名为唐陨的中年男子开口道：“只要少府主愿意将秘法源水分配给我们西岭郡分部，我们就走。”
郑平长老气得吹胡子瞪眼，但又没办法，只能一挥袖不再理会，这里的事情，还是需要少府主与姜小姐来处理。
双方沟通无果，便就都不再言语，继续僵持。
而围观的人群也是越来越多。
在此处附近的一座酒楼上。
临窗的位置，都泽北轩面带冷笑的望着溪阳屋大门口，道：“我看这次李洛他们要怎么收场，反正风声我都泽府已经帮他放出去了。”
都泽北轩身旁，是身材火爆，烈焰红唇的都泽红莲，她斜瞟了一眼那边，道：“那李洛还是有点本事的，原本我还以为韩植那一次，能够直接将溪阳屋击垮的，没想到最后又被他们挺了过来。”
都泽北轩皱了皱眉头，道：“据说是因为李洛拿出了一种堪比上七品纯度的秘法源水，挽回了局势。”
“上七品纯度的秘法源水...”
都泽红莲双目虚眯，这种级别秘法源水可不多见，即便是他们都泽府的“大泽屋”，在研究了这么多年，付出了不止多少研发费用后，也就一种上七品秘法源水而已。
溪阳屋有这般利器，要稳住局面倒是不难，甚至给予其时间，势头说不得会越来越厉害，但好在的是，溪阳屋底蕴不够，在配方研究上面，远远落后大泽屋...
“溪阳屋淬相师严重缺乏，这一次如果他们收不了场，我们都泽府可以帮他们宣扬一下家丑，我看以后还会有多少淬相师愿意去他们溪阳屋。”都泽红莲淡淡的道。
都泽北轩笑着点点头，心中那口因为排位战而导致的郁气，总算是能够松缓一些了。
当都泽姐弟在看热闹时，同一座酒楼的另外位置。
裴昊坐在雅间中，眼神平静的独自喝茶，在其对面的桌上，同样奉着一盏茶。
他并没有看向溪阳屋总部那边的闹剧，而是眼神幽深的盯着杯中水面，那里倒映着他的面庞。
此次来到大夏城，有些急促。
因为裴昊并没有料到，自从几个月前老宅一别后，那个李洛的身上竟然会发生这么大的变化。
不仅取得了天蜀郡大考第一，而且还进入到了圣玄星学府，最新的情报，李洛甚至暴露了双相...
这一次次的情报传来，让得裴昊心中都忍不住的泛起了一些事情脱离掌控的惊怒。
那个此前被他视为废人的少府主，竟然突然的崛起了。
“李洛...”
裴昊面无表情，突然伸手将茶杯直接捏碎，然后抬起头，望着街道远处一辆疾驰而来的车辇。
“看来我们的斗争，要提前了。”
“这只是送你的一个开胃菜而已。”

第一百九十六章 全部吃下
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百九十六章全部吃下
哒哒！
车辇行进的声音，在溪阳屋总部前停了下来，然后李洛，姜青娥，蔡薇便是在那众目睽睽下，自车辇中走出。
所有的目光都汇聚在李洛与姜青娥的身上。
“哟，这么热闹呢。”
李洛望着溪阳屋总部大门前那些静坐抗议的淬相师，笑了笑。
郑平长老赶紧迎上来，然后将此处的事情详细的说了一遍，苦笑道：“少府主，姜小姐，这次的事不太好处理啊，这些在场的淬相师，有一些只是被裹挟而已，其背后的推动者，恐怕就是裴昊。”
姜青娥金色眸子看了一眼场中，道：“李洛是溪阳屋的总会长，这些事情他自会处理，我就不插手了。”
郑平长老咬了咬牙，道：“少府主，要不我们就果断一些，直接将西岭郡分部从溪阳屋剔除，免得他们还打着我们的旗号，损耗我们溪阳屋以及洛岚府的名声。”
姜青娥对此倒也有些赞同，她性格本就凌厉，喜欢快刀斩乱麻，既然这西岭郡分部被裴昊所掌控，正好借眼下的由头直接全部砍了，虽说这之中或许会误伤一些分部的淬相师，但这也是没办法的事情，而且这些人未必就不知晓裴昊的心思，只是借着无力反抗的由头选择默认罢了。
李洛的目光掠过那些分部淬相师，沉默了数息，却并未应下郑平长老的建议，而是缓步上前，对着那两名领头的中年人说道：“你们就是唐陨，陆小峰两位分部会长吧？”
望着李洛，唐陨两人有点心惊，因为他们能够从前者的面庞上，看出李太玄，澹台岚的影子，这让得他们一时间有些拘谨。
毕竟李太玄二人在洛岚府中的威望实在太高，即便这些年失踪，依旧是余威犹存。
“少，少府主...”
李洛笑道：“站起来说话吧。”
唐陨，陆小峰两人对视一眼，李洛言语虽然平淡，但他们却仿佛能够感觉到一种莫名的压力，当即也不敢坐着了，连忙起身。
在那一旁，庞千尺见到两人气势被李洛尽数压制，顿时感觉到有些不妙，对于李洛这位少府主的手段，他之前可是领教过的，当即赶紧站出来：“少府主，既然你现身了，还请你给分部的这些兄弟们一个说法吧。”
“大家都是溪阳屋的人，为什么总部这边以及天蜀郡分部都能够获得秘法源水，而西岭郡分部却是没有？这是少府主在厚此薄彼吗？”
郑平长老怒视，西岭郡分部为什么没有，你是没点逼数吗？
“庞千尺，你已经被闲置了，这里哪有你说话的份？”郑平长老喝斥道。
庞千尺冷哼道：“我虽然被闲置，但依旧是溪阳屋的老人，我为溪阳屋的发展立下过汗马功劳，西岭郡分部这些人，以前也是与我一同共事，如今他们被不公平对待，我自然要为其发声！”
“如果少府主觉得我逾越了，可以直接将我从溪阳屋革除。”
这庞千尺依旧是那般的狡诈，言语间大义凛然，在这种道德高点上，李洛如果真的将他彻底革除，恐怕反而会让得他在西岭郡分部这些淬相师心中地位大涨。
李洛扫了一眼那些静坐的西岭郡淬相师，果然是见到不少人义愤填膺，同时看向庞千尺的目光也变得敬重了许多。
这家伙，还真是个老油条，时刻都想着拉拢人心。
“那你觉得应该怎么做？”李洛笑了笑，对着庞千尺问道。
庞千尺毫不犹豫的道：“少府主应该每月为西岭郡提供足量的秘法源水，如果少府主这里炼制秘法源水来不及的话，可以将秘法源水的炼制之法也交给西岭郡分部一份，往后就省了运送的奔波。”
一旁的郑平长老怒极而笑，恨不得一巴掌给他呼过去，狗东西真是狮子大张口，还想让少府主把秘法源水炼制之法都交给西岭郡。
你怎么不去死呢。
在那后面一点的位置，蔡薇也是柳眉微蹙，对着姜青娥道：“这家伙这是纯粹来找麻烦的。”
姜青娥神色倒是颇为的平静，道：“他故意这么说，就是为了激怒李洛，一旦李洛愤怒之下恶言相向，那只会引起这些西岭郡淬相师的不满与反抗之心。”
她抬起俏脸，眸光望向附近的那些酒楼建筑，虽然看不见，但她却能够感觉到，那裴昊，应该也是在暗处盯着这里。
是想要看看他这顺手的推动，能够给他们带来多大的麻烦吗？
姜青娥眸子深处，掠过一抹杀意。
庞千尺在说完条件后，便是看着李洛，只不过让得他稍微有些失望的是，后者并没有骤然暴怒，反而是若有所思。
李洛在那诸多目光注视中，看向唐陨，陆小峰等人，道：“你们是想要秘法源水是吧？”
唐陨点点头，呐呐道：“少府主，秘法源水对我们这些淬相师也能有着反哺的效果，如果能够在炼制时长期使用，会让我们的淬相术提升更大。”
李洛淡淡一笑，道：“西岭郡分部这些年，似乎并没有再向总部上缴供金？”
陆小峰迟疑道：“少府主，这些事情我们并不知情，分部每年都会如实上缴供金，但是...这些供金有没有到总部，我们就不太清楚了。”
这就是有些耍滑头了，他们把供金交到了裴昊的手里，裴昊会交给总部就有鬼了。
李洛面带微笑的看着两人，而唐陨与陆小峰也是在他的目光下，神色有些尴尬起来。
李洛也算是好言与他们说话了，但他们却显得没有那么的真诚。
不过李洛最终没有指责他们，而是略微沉吟后，看向这些分部的淬相师，道：“我可以给你们提供秘法源水。”
此言一出，顿时引来不少震惊，谁都没想到，李洛竟然选择了让步！
郑平长老也是连忙要出声，但李洛却是摆了摆手，道：“不过有着条件，我会对你们进行为期一月的考核，在这考核期间，你们需要在总部炼制灵水奇光，这期间，秘法源水随你们使用。”
“你们的待遇，也与总部淬相师完全相同，相信你们已经知道，我之前上任的时候，已经提升了溪阳屋淬相师的待遇，远比之前更高...”
“你们在这一月中，如果表现出色，考核完毕后，我会为西岭郡提供秘法源水。”
“如何？”他目光看向惊愕的唐陨，陆小峰等人，笑了笑。
在场那些西岭郡分部的淬相师们面面相觑，然后交头接耳起来，对于李洛的提议，他们显然是有点意动。
他们会来到总部抗议，所为的就是秘法源水以及总部这边的待遇，然而眼下，李洛也完全的答应了，至于那个考核期，他们感觉自身通过考核，问题应该不会太大。
唐陨，陆小峰看了看后面的众多淬相师，也明白他们的选择，最后目光深深的看了眼前的李洛一眼。
“少府主已经退让了，如果我们再不同意，就真是太过分了。”他们如此说着，算是应下了李洛的提议。
一旁的庞千尺对于这个结果，却并不是很满意，他想要的是李洛与西岭郡分部闹翻，眼下这么退让是个什么事情？
不过李洛都退成这样了，他再挑拨，又能有什么用？
没看见那些分部淬相师对此都比较满意么？
蔡薇对于李洛的解决办法，也是有点诧异，低声道：“少府主什么时候变得这么好说话了。”
姜青娥笑道：“因为他胃口很大。”
蔡薇略微思索，便是眉头一挑：“少府主想吃下这些分部淬相师？这里面，恐怕有不少人是裴昊安插进来的。”
“这是必然的，不过之前溪阳屋总部这里面，裴昊的人还少了吗？现在呢？”姜青娥说道。
蔡薇螓首轻点，这就是要看究竟是谁的同化力更强了，少府主此举，真的是很有魄力啊。
有容乃大。
随着李洛拍板，那些静坐的分部淬相师纷纷起身，最后开始涌入到总部之内。
那些看热闹的人群，也是渐渐散去。
李洛站在大门口，他的目光望着四周街道上的那些酒楼，脸庞上浮现出一抹笑容，然后对着四方拱了拱手，有笑声响起。
“礼轻情义重，这份礼包，我就先收下了。”

第一百九十七章 毁掉
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百九十七章毁掉
“嘿，这李洛还真是胆子挺大，竟然就这样将西岭郡的淬相师给收了下去...”随着人群散去，酒楼靠窗处，都泽北轩眉头一挑。
“他是想要把这些淬相师收到溪阳屋总部。”
都泽红莲淡淡一笑，道：“最近在我们都泽府的针对下，他们溪阳屋一直想要招揽淬相师，但效果始终不佳，如今这些溪阳屋西岭郡分部的淬相师突然来到大夏城，他当然会动心思。”
“不得不说，这李洛，有野心，也挺有魄力。”
“这些年来，西岭郡分部被裴昊所占，不再提供任何供金给洛岚府，如果溪阳屋总部能够将这一批给吸收了，倒是能够缓上一口气。”
都泽北轩点点头，笑道：“那裴昊也是一个颇有城府的人，我不信他真的是来给李洛送爱心大礼包的。”
“我也不信。”
都泽红莲狭长双目微眯了一下，她盯着洛岚府总部大门，道：“不过至于裴昊有什么手段，我们等着看好戏便是，这是他们洛岚府的内讧，他们闹得越欢腾，对我们都泽府而言就越是好事。”
“回头派人紧盯着溪阳屋，一旦有什么情况，就来通报，我们都泽府帮他们好好宣扬一下。”
都泽北轩笑着点头，满脸的期待。
...
酒楼临窗雅间。
裴昊眼神平淡的望着李洛，姜青娥等人尽数进入溪阳屋总部，虽然隔着一些距离，但他依旧是分辨出了先前李洛所说的话。
“拥有双相之后，倒的确是变得自信了许多啊。”裴昊淡淡一笑，眼神却是冰寒一片。
他想起了以前李太玄，澹台岚尚在时，李洛可谓是风光无限，那时候他只要去拜见两位府主，就会精心为尚还年幼的李洛备好礼物。
特别是李洛刚出生那几年，洛岚府所有人都是欢欣雀跃，认为洛岚府有了继承，未来必定会长久的屹立于大夏。
那时候的李洛，是洛岚府的焦点。
他一出生，几乎就拥有了一切，未来他甚至还会成为洛岚府的掌控者，而他裴昊，依旧只能是如同家奴般，任由其驱使。
虽然当时他没有表露出任何的心思，但心中燃烧的嫉妒之火，却是让得他煎熬无比。
这个李洛，不过就只是出身比他好一些而已！
凭什么未来他就能够成为洛岚府的执掌者？而且，在其不过几岁的时候，李太玄，澹台岚就让得他与姜青娥订下了婚约，为他找了一个未来无数人梦寐以求的女孩。
这个爹娘对李洛，可真是疼爱到极致了啊。
但所谓盛极必衰，谁都没想到，在那之后，李太玄与澹台岚会前往王侯战场，一去多年，踪迹全无，而那被寄以厚望的李洛，则是被曝出天生空相，修行艰难，未来根本难以担起洛岚府的重任。
当初第一次听到这个消息时，素来不沾酒的裴昊，当夜直接干了三壶酒。
那个时候，他心中的野心开始蔓延，他开始大肆的收揽人心，而李洛的空相，是他用来说服其他人的最大利器，毕竟没有人愿意，未来洛岚府的府主，会是一个空相的废物。
谁都得为自己的前程着想，谁不想过得更好？
那时如果再多给他一些时间的话，他会真正的把控住洛岚府。
但可惜...
姜青娥出手了。
当她站到洛岚府台面上时，就显露了令人忌惮的手腕与魅力，而且她还拥有着最正统的身份，她是李太玄，澹台岚的亲传弟子，论起身份，比起他这个记名弟子，无疑是高了不止一筹。
而且最重要的是，她还拥有着九品光明相，潜力惊人，这足以吸引许多人心在她的身上。
所以姜青娥很快就稳定住了洛岚府的局势，与他开始分庭抗礼。
甚至，如果不是裴昊早有预谋的掌握了几位阁主的把柄，逼得他们站在自己这一边，恐怕如今他已是很难与姜青娥抗衡。
毕竟，姜青娥的前途太过的耀眼了。
她甚至有可能打破李太玄，澹台岚所铸就的封侯记录。
所以在几个月前，裴昊直接破釜沉舟，带着人与姜青娥，李洛决裂，也算是彻底断了其他人试图偏向姜青娥的念想。
然而，他怎么都没想到，就在那次老宅之后，他陆陆续续的接到了更坏的消息。
李洛打破了空相！
他不仅再度拥有了相，而且还得到了天蜀郡大考第一， 进入到了圣玄星学府，最后甚至曝出了罕见的双相！
那个曾经如废物般的少府主，突然间变得耀眼了起来。
这一刻，裴昊突然有一种自己是小丑般的感觉。
如果李洛早点将这双相显露，他这些野心自然会隐藏起来，可这家伙...故意弄一个空相来耍他吗？
既然如此...那我们就斗到底吧！
裴昊的眼中，有着凶光闪现，比起李洛的双相以及姜青娥的九品光明相，他可能的确是有些不及，但至少在现在，他依旧还占据着实力上的优势。
现在的洛岚府，摇摇欲坠，凭李洛与姜青娥两人，怎么可能支撑得起来？
而且，真当他裴昊就没有靠山吗？
现在只能说，他裴昊与李洛，姜青娥间的争斗，才刚刚开始进入到正戏而已，结果如何，还得走着瞧。
而当裴昊这里心思转动的时候，这房间内的灯火突然变暗了许多，他抬起头，便是见到那墙壁后缓缓的裂开一道缝隙。
于是他起身，走入裂缝中，沿着其后有些昏暗的阶梯，约莫半晌后，通过石梯，来到了一间宽敞明亮的房间中。
房间内颇为的简洁，唯有那明亮的落地窗前，盘坐着一道人影。
人影背对着他，看不清模样，而视线透过那落地窗，刚好能够看见不远处溪阳屋内的景象。
裴昊上前，对着那一道人影微微弯身行礼。
“今日这场戏，是你的手笔吧？”那道人影笑了笑，问道。
裴昊点头：“一道送给李洛的开胃小菜而已。”
“那李洛，可是今非昔比了哦。”
裴昊眼中掠过一丝阴霾，缓缓道：“虽然不知道他以前的空相是真是假，但如果他以为能够挽救洛岚府的话，只能是痴人说梦。”
“而且，贵人...您们的势力如此之强，如果您们愿意出手的话，洛岚府根本不可能坚持这么多年。”
那道人影淡淡道：“我们自然是有我们的顾虑，你只需要做好你的事情即可。”
“既然你此次来了大夏城，就应该是做好了准备。”
“我们的目的很简单，只需要你不择手段的削弱洛岚府便可，我等着你的好消息，只要你能够做到，你所要的一切，我都可以给你。”
“所以，不要让我失望。”
裴昊望着那道人影，然后目光透过窗户，眺望着溪阳屋， 缓缓低头。
“贵人放心，我得不到的东西，那就算是毁掉，也绝对不会让他李洛来享受。”
那道人影笑道：“怎么感觉你对李洛极为的仇恨？李太玄，澹台岚对你应该也不差吧？”
裴昊平静的道：“我对于两位府主的尊重与敬爱发自内心。”
“呵呵，正是太过的尊重他们，所以你才仇恨李洛？我想这应该是一种嫉妒吧？因为李洛一出生，就能够毫不费力的获得他们所有的宠爱，而这种宠爱，是你不管如何努力都无法得到的。”那道人影开口说道。
裴昊缓缓道：“难道这不该嫉妒吗？”
“他一出生就获得了所有的宠爱，甚至尚还不懂事时，就已是与姜青娥这般未来的绝世天骄有了婚约...”
那道人影微微沉默，旋即笑了笑，叹道：“的确是令人嫉妒啊。”
“所以...”
“就让我们把他给毁了吧。”

第一百九十八章 考核
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百九十八章考核
溪阳屋总部内。
宽敞的大厅人满为患，这些人都是身穿淬相师衣袍，不过彼此却是泾渭分明的分为两半，居左的那些淬相师，正是溪阳屋总部的人员，而右侧那些，便是以唐陨，陆小峰为首的西岭郡分部淬相师。
此时，这些溪阳屋总部的人员，目光都带着一些审视以及怒意的盯着唐陨等人。
毕竟先前总部门口的闹剧，他们也都是看在眼中。
这些家伙，明明是裴昊的人，结果竟然还要厚着脸皮来讨要秘法源水，这岂不是资敌吗？
而义愤填膺的他们一时间有点忘记，他们之中，其实也曾经有一些人，算是属于裴昊那一派的。
但经过这一段时间下来，他们已经将这种事情直接遗忘掉了。
裴昊是谁？
此獠心思恶毒，以前趁他们涉世不深，内心单纯，试图引诱他们走入黑暗之中，但好在他们经过少府主的点化，已经彻底与他脱离了关系。
现在我们心中只有少府主！
以及他的秘法源水！
而面对着总部这些淬相师的目光，唐陨等人也是有些不太自在，但也没办法说什么，只能装聋作哑，反正能得到秘法源水就好。
李洛站在台阶上，姜青娥，蔡薇立于其身后。
他目视全场，对着溪阳屋总部这边的淬相师们笑道：“大家不必对西岭郡分部的同事有排斥心理，在我眼中，他们都曾经为溪阳屋的发展立下过功劳。”
唐陨，陆小峰等人眼神有些复杂，他们倒的确是没想到，李洛这位少府主的容人之心是如此的宽阔，他们这些人，身处西岭郡，其实算是被打上了裴昊的烙印，此次前来总部闹事，也算在打李洛的脸。
但李洛却并没有恶言相向，也没有强力驱逐，更没有将他们直接清除出溪阳屋，反而是退后一步，任由他们进入到溪阳屋总部，而且还答应给予他们秘法源水。
这份宽容心性，让人实在有些惭愧。
“哼，唐陨，你们都好好看着，少府主待你们不薄，你们可不要狼心狗肺不识好歹。”郑平长老面色严厉的道。
唐陨等人苦笑，也不做声，只是默默的应下。
因为此时说这些，有什么用呢？
他们的确感激李洛的胸怀，但是...他们的确算是裴昊的人啊。
“这一个月以来，溪阳屋总部的业绩极好，在这里我也要感谢大家，之前溪阳屋因为韩植的原因动 乱，造成了极大的损失，但那没关系，我相信未来的溪阳屋一定会更加的强大。”
“我的目标，是让溪阳屋成为大夏排名前十的灵水奇光屋，到时候，你们之中，也会有人脱颖而出，成为大夏出名的淬相师！”李洛目光温和的看向总部的淬相师们，声情并茂的说道。
总部的淬相师们顿时面现激动振奋之色，这一个月溪阳屋的改变他们都看在眼中，而他们也明白，这一切，都是因为李洛的出现。
虽说溪阳屋想要成为大夏排名前十的灵水奇光屋，必然还有很长的一段路，但在少府主的率领下，未必就不可能，毕竟，他已经完成了许多的奇迹。
而等溪阳屋强盛到那一步时，他们的地位与待遇无疑也会水涨船高。
这可真是让人向往啊。
唐陨等人望着那些振奋激动的总部淬相师们，心中也是忍不住的涌现出一些羡慕，他们不知道李洛所说能不能做到，但那总归是一种希望。
而他们，身处西岭郡，那里溪阳屋分部的发展，只能说是得过且过，这些年裴昊也无心在这上面发展，只是单纯的将分部当做收取供金的机器罢了。
他们清楚的明白，西岭郡的发展，没有多少的前途。
台阶上，蔡薇美目望着激昂的众人，偏头对着姜青娥轻声笑道：“少府主蛊惑人心，倒是越来越熟练了。”
“这说明他开始越来越自信了。”姜青娥唇角微弯，说道。
蔡薇螓首微点，只有对自身有足够自信的人，才能够真正的鼓动人心，因为他相信自己能够做到，所以别人才会对他有期盼。
在这火热的气氛中， 唐陨这些分部的淬相师不太自然，当即干咳一声，出声问道：“少府主，不知道我们什么时候可以开始炼制灵水奇光？”
李洛笑道：“你们不必拘束，之后的炼制时间，与总部这些淬相师相同，郑平长老会为你们安排场地。”
“我们炼制...也会有足够的秘法源水配给吗？”陆小峰迟疑了一下，问道。
李洛点点头，道：“你们的配给与其他淬相师完全相同，不会有任何的区别。”
在场的这些分部淬相师都是暗自松了一口气，他们来到总部，不就是为了秘法源水么？如果这一个月李洛只是单纯的将他们当做苦力用，那谁来做这什么考核。
“还有一事...”
唐陨咬了咬牙，问道：“不知道少府主之前所说的考核，具体方式是什么？”
他们担心李洛在这里挖坑。
姜青娥，蔡薇目光同样是看来，她们也想知道，李洛所说的考核是什么，因为这才是最重要的一点。
唐陨这些人，一旦通过考核，以后李洛就得为他们供应秘法源水，可如果故意将考核设置得难以触及，那么谁都明白李洛是在故意耍他们，那么李洛最终更加不可能将这些人收揽。
在那大厅内一道道目光的注视下，李洛倒是神色从容的笑了笑，道：“考核其实也就只是说说而已...”
“不过为了让大家安心，我还是说个清楚吧。”
“考核内容很简单，大家知晓我拥有水相，也算是淬相师，现在是二品，正好在冲击三品淬相师...”
“在这一个月内，你们可以派出包括唐陨，陆小峰会长在内的任何淬相师来跟我比试，比试的内容就是炼制灵水奇光，只不过因为我的等级原因，只能限制在三品及其以下的灵水奇光。”
“比试分三次，刚好分为炼制一品，二品，三品灵水奇光，炼制材料完全相同，另外也不提供秘法源水。”
“只要这三次中，你们有人能够超过我一次，那么考核就算是通过。”
李洛望着唐陨等人，露出了极为温和的笑容。
“这个考核，你们觉得如何？”
唐陨与陆小峰闻言，则是面面相觑，旋即有些难以置信的道：“我们二人也可以出手？”
他们可是四品淬相师啊，虽说炼制的灵水奇光被限制在三品以下，但以他们的经验，炼制出来的三品灵水奇光其淬炼力，必然也不会低的。
而且，他们只要赢一次就行？
要知道现在的李洛能不能炼制出三品灵水奇光都是问题，这到时候怎么比？直接判他们获胜？
李洛这是真的要白送他们吗？
这一刻，唐陨，陆小峰神色变得极为的复杂，他们望着面色温和的李洛，少府主，难道我们都看错了...
你是不是傻啊？

第一百九十九章 请帖
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第一百九十九章请帖
关于考核，时间最终确定在两天后开始，到时每三天考核一次，为期九日，刚好在李洛此次的假期覆盖中。
毕竟李洛也只有在将这些分部淬相师的问题彻底解决后，才能安稳的返回学府修行。
而对于考核内容，这些分部淬相师都是极为的满意，并没有任何的反对，因为在他们看来，这可能还真是李洛的一次退让，毕竟他们实在是无法想象，这种考核他们会有什么理由通过不了。
就算李洛本身淬相术也极为的精湛，能够在一品，二品灵水奇光上面占尽优势，但三品呢？
似乎现在的李洛，都还炼制不出三品灵水奇光吧？
到时候恐怕能够直接宣布他们这边获胜了，毕竟，他们还有着唐陨，陆小峰这两位四品淬相师呢。
所以此次的商议，取得了圆满的成功，李洛在那诸多复杂的目光中，与姜青娥离开了溪阳屋总部。
宽敞车辇中。
“我感觉那些分部淬相师看少府主的眼神，仿佛是在看地主家的傻儿子。”蔡薇笑吟吟的道。
李洛笑了笑，道：“毕竟从表面来看，这个考核的确是送分题。”
姜青娥金色眸子看来，道：“那三品灵水奇光到时候怎么解决？”
她知道李洛炼制的一品，二品灵水奇光淬炼力极高，这一点连颜灵卿都自认比不上，但唯一的问题是，现在的李洛，似乎还只是二品淬相师...
“晋升三品淬相师，应该也就这几天的事了。”李洛用很随意的语气说道。
蔡薇鼓掌，捧场道：“少府主，你这个格调装到位了。”
姜青娥也是忍不住的笑了笑，旋即她想起什么，笑容又收敛了一些，提醒道：“不要在淬相术上面耽搁太多的心思与时间，我当初为了能够将修行进行到极致，可不曾有半点分心于淬相术。”
其实姜青娥才是真正修炼淬相术的天才，这九品光明相炼制出来的灵水奇光，必然会成为这大夏国的独一份。
在圣玄星学府的淬相院中，那位院长为了让姜青娥能够学习淬相术煞费苦心，却都是无果...因为姜青娥明白，她想要追逐封侯记录，就必须专注，不能分心。
所以，她宁愿舍弃自身在淬相术上面的天赋。
李洛闻言苦笑了一声，其实他也知道修行淬相术会耽搁他的时间与精力，但这也没办法啊，为了未来自身的相性提升，他只能走这一条道路。
姜青娥也没有在这上面多说，毕竟事已至此，说什么也改变不了，而且溪阳屋这边，的确也需要李洛淬相师的这个身份。
“裴昊此人，隐忍而狠辣，他断然是不会好心给你来送礼包的，所以你应该想得到，这礼包中，恐怕是有毒的。”姜青娥话音一转，说道。
李洛点点头，这一点他怎么可能忽视，虽说他嘴上嘲笑着对方送来大礼，但实则内心充满着戒备。
如果不是如今的溪阳屋总部的确太过的需要淬相师的补充，他未必就会将唐陨等人接下。
“我会让郑平长老时刻盯着唐陨等人，同时也会加大溪阳屋总部的防卫力度，一旦有任何的异动，立即派人通知。”李洛缓缓说道。
“不过裴昊毕竟是在暗处，谁也不知道他隐藏了什么手段，所以只能处处提防，见招拆招。”
姜青娥轻点螓首，敌暗我明，的确是有些被动。
“我已经派人在查探裴昊的踪迹，如果有机会的话，将他解决掉，倒是能够一劳永逸。”她平静的声音中，流淌着丝丝冰冷杀意。
既然找不到那些淬相师的问题所在，那就将制造问题的裴昊给解决掉，这显然也是一个路子。
李洛点头，但他却明白以裴昊那隐忍狠辣的性格，恐怕不会给他们这种机会。
“对了...”
姜青娥突然看着李洛，道：“这几天你熟悉一下，如何运用自身的水相与木相之力去达到更强的治愈效果。”
李洛一愣，他熟悉这个做什么？
“还记得你在金龙宝行遇见的那个小皇帝么？他拥有着先天缺陷，长公主前些天找到我，想要请你试试能不能去给他治疗一下。”姜青娥解释道。
李洛一脸懵逼：“这也太荒唐了吧？据说那小皇帝的缺陷，连一些拥有着水相的封侯强者都束手无策，我一个相师境去了能有什么用？”
虽说水相与木相都拥有着治疗效果，但指望他一个相师境能够治好连封侯强者都没办法的先天缺陷，长公主虽说有些雄伟，但也不像是这么没理智的人啊。
还是说，她有其他的一些目的？
迎着李洛的目光，姜青娥笑笑，道：“她更多的意思，应该还是与我示好吧，不过我并没有拒绝，虽说如今的大夏王庭更多的权力是在摄政王手中，但长公主也拥有着不小的权势，我们洛岚府如今的情况，能够与她交好，也算是一个好事。”
李洛若有所思，姜青娥的潜力毋庸置疑，这倒是值得长公主去拉拢，而经过他这次去治疗小皇帝，不管成不成，总算是有了一些互相接近的契机。
看来让他去治疗小皇帝，也只是一个由头而已。
“行吧，回头我熟练一下。”
李洛点点头，虽说如今王庭权力更多在摄政王的手中，但长公主也不可小觑，洛岚府正需要这么一个朋友，当然，现在说是朋友还早了一些，毕竟双方都只是看中彼此所拥有的一些优势而已。
长公主此人，心胸似海，城府颇深，这些年在圣玄星学府中人望可是不低，而且看得出来，她并非是一个安于现状的性格，未来如果她代表着小皇帝要收回权势，想必定会爆发一些相当惊人的明争暗斗。
一路闲聊，车辇回了洛岚府总部。
而三人刚下，便是见到有人迎了上来：“请问是李洛少府主与姜青娥小姐吗？”
李洛看了一眼来人，对方衣衫上面有着金龙宝行的徽章，当即微微点头。
来人立即恭敬的送上了烫金请帖，道:“五日后是我家小姐的生辰，会长让我前来送上请帖，还望两位能够参加。”
“清儿的生辰吗？”李洛有些惊讶，旋即笑着接过，道：“请回复鱼会长，我们一定会前往。”
不提与吕清儿的关系，光是金龙宝行在这大夏国中特殊的地位，既然对方给了脸，他们自然是需要赏脸的。
送信之人欢喜的点头，然后就迅速的离去了。
姜青娥望着他离去的身影，旋即冲着李洛似笑非笑的道：“那位鱼红溪会长，竟然会宴请我们？”
“有什么不对吗？”李洛说道。
“看来你并不知道，当年鱼红溪和师娘斗得多么的火热，她对于我们洛岚府，可不算多待见，这些年彼此间也只有公事上面的往来。”姜青娥淡淡的说道。
李洛愣了愣，道：“是因为我爹？”
姜青娥：“不然呢？”
李洛感叹一声，道：“没想到我爹当年竟然是个沾花惹草的人，唾弃他。”
姜青娥斜瞟了他一眼，懒得在这上面与他多说，道：“鱼红溪是个很厉害的女人，这是当年师娘对她的评价，毕竟能够坐稳金龙宝行会长位置这么多年，她不论是实力还是手腕，都不容小觑。”
李洛笑道：“倒真是想要见识一下。”
姜青娥偏头，眸光打量着李洛，留下一句若有深意的话后，便是走进了洛岚府。
“我感觉，你可能会见识到的。”

第两百章 坚体
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百章坚体
接下来的两日时间，李洛倒是过得格外的充实忙碌，首先淬相术的练习不能停，眼下他炼制三品灵水奇光的完成率开始变得越来越高，只要待得某个时段的突破，想必就能够第一次将三品灵水奇光炼制出来，那个时候，他也就算是正儿八经的三品淬相师了。
练习淬相术之余，自身的修炼也必须得维持，而且也不知道姜青娥是不是为了锤炼他的缘故，现在每天都要强行拖着他进入训练室，然后...捶打他一个小时。
美其名曰，促进他的修炼。
而每次李洛从训练室都是颤抖着双腿扶着墙壁走出来的。
这种锤炼的效果有多少不好说，但李洛能够清晰的感觉到自己肉身的抗打击能力有了一些提升...
在被捶打之后，李洛还得开始熟练水相，木相的治疗效果。
...
一座工作间中。
李洛面前的桌上趴着一只受伤的小兽，在其身躯上有着一道肉眼可见的血痕，他神色平静，伸出双手覆盖在那血痕上面。
体内的相力涌动起来， 水相与木相之力在掌心间形成了极为短暂的交汇，但也释放出了强大的治疗之力。
短短十数息间，小兽身上那道血痕就在迅速的愈合起来。
治疗效果相当的不错。
不过李洛对此倒是没什么好意外的，水相与木相之力都拥有着治疗的能力，而且，他的水相之力中，还蕴含着一些光明相力。
光明相力，其实同样擅长治疗。
只是水光相中，光明相毕竟只是辅相，所以其力量没有水相那么强，不然这三种治疗效果同时爆发，李洛感觉只要不是被人一击毙命，恐怕都能迅速的恢复过来。
李洛将治好的小兽放走，神色间若有所思，他已经熟练这种治疗力量有一日的时间了，这期间治好了许多的伤势。
所以对于这种治疗力量，也算是有了一些初步的了解。
说实在的，他感觉以前的他，似乎有些忽视了这种治疗之力，以前他只是重视这些相力所带来的力量感，却忘记了，其实治疗本身，也能够带来一些奇效。
“倒是可以开发一下呢...”
...
第三日，训练室。
姜青娥随手提起一柄木质长枪，金色眸子注视着对面的李洛，笑道：“准备好今天的份量了吗？”
“我总感觉你这两天是在故意打我出气，你不会还在因为之前隐瞒寿命的事情在生气吧？”李洛无奈的道。
“哪有。”
姜青娥露出无辜的微笑，道：“我真的只是在锤炼你，在这种战斗中，你的相力会掌握得更为的纯熟。”
李洛盯着那绝美的容颜，漂亮的女人都擅长撒谎，而以姜青娥的颜值，恐怕谎言都会被人当做掏心掏肺的真诚之言。
最终他只能点头认栽，同时道：“今天我就不动手了...”
他丢下手中的武器，走到距离姜青娥十米左右的位置，道：“今天你试试以密集的相术，攻击我的身体。”
李洛双手合拢，体内两座相宫震动起来，水相，木相之力涌荡而出，同时其中，还掺杂着光明相力。
三种治疗之力同时激发，被李洛引导至血肉之中。
这一刻，李洛的皮肤表面，竟是绽放出微光，这些微光，犹如是形成了一些模糊的光纹，若隐若现。
姜青娥见到这一幕，秀眉轻挑，她能够感觉到，李洛的身体仿佛是在此时变得充斥着旺盛的生机。
“是水相，木相的治疗之力？”
“研究了两天，倒是用在了自己的身上？”
她饶有兴致的说了一声，然后纤细玉手轻轻抬起，只见得璀璨的光明相力自其体内爆发而出，宛如一轮耀日。
下一瞬，她单手拍出，只见得无数道光明相力犹如是化为针光呼啸而出，铺天盖地的对着李洛笼罩而去。
嗤！嗤！
面对着那些相力针矢，李洛并未躲避，反而是任由其落在了身体上，顿时间，他的身体上直接是出现了一道道血痕，皮肤，血肉都被撕裂而开。
剧痛涌来，但李洛却是一声不吭。
他注视着自己的身体，虽然有着伤势不断的出现，但那血肉却是在以一种极为活跃的姿态展现着，将那些伤势以相当惊人的速度在修复。
李洛的眼中掠过一抹惊喜之色，果然，在这个状态下，他的身体拥有着极为顽强与强横的恢复力，如果这是与人进行生死相搏，他将会借此占据着极大的优势。
漫天的光矢最终消散，姜青娥走到李洛面前，看了看他虽然布满血迹，但却毫发无损的身体，轻轻点头，道：“不愧是水木双相，这种治疗之力明明只是初步催发，就能够将肉身的恢复力提升到这种程度。”
她有点讶异，虽说水木双相拥有着治疗效果，可效果也不至于这么强吧？她先前的攻势虽然只是动用了一点力量，但那对于李洛这个等级而言已经算是不弱了。
“我将这种状态，称为“坚体”，能够短时间提升肉身的恢复力，只不过因为这对于相力的消耗不小，所以维持时间不长。”李洛有点小得意的笑道。
姜青娥笑了笑，道：“其实很多水相，木相的强者都会运用这种方式来加强肉身，所以也不算太特别，据说一些真正的强者，能够将这种力量发挥到极致，他们的肉身在那个程度下，几乎是相当于不死之身。”
“不过...”
“不知道为什么，你的相力所具备的治疗与恢复性，要显得格外特殊一些，难道这就是双相的优势吗？”
李洛咧嘴笑了笑，治疗效果比较强的原因，当然是因为他还拥有着一道光明相，虽说只是辅相，力量没有两道水，木主相那么强，但依旧能够取到增幅的效果。
姜青娥螓首微点，道：“今天就到这里吧，另外今天是分部那些淬相师的第一次考核吧？他们这两天表现如何？”
“听郑平长老的汇报，似乎都挺勤恳的在炼制灵水奇光，也没有闹什么幺蛾子。”李洛说道。
不过这种平静，反而是让得姜青娥秀眉微蹙了一下，她倒宁愿对方的手段早点暴露，这样时刻提防，反而让人心中没有底。
“多想无益，见招拆招便是。”李洛见状安稳道。
“先去溪阳屋总部，完成第一次考核吧。”
对于这三次的考核，李洛可是蓄谋已久，这也将会决定他最终能否将这些分部的淬相师笼络在手中，所以，今天的考核，要给予一点重视以及...重锤摧残。

第两百零一章 摧残
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百零一章摧残
溪阳屋总部。
分部的淬相师们聚在一起，神情舒适，眉飞色舞的交谈着，他们大多说的都是有关于那秘法源水的精纯度，说实在的，达到上七品的秘法源水，他们此前都未曾接触过，更何况亲身体验。
短短一日中，他们就沉浸在了那秘法源水在炼制时给他们带来的那种美妙感觉，那的确是能够令他们在炼制灵水奇光时，有着更深的感悟。
这溪阳屋总部，真是一个好地方。
唐陨，陆小峰对坐，他们望着这些神采飞扬的淬相师们，轻轻叹了一声，以前在分部那边的时候，他们可没这么精神过，显然，一个充满着朝气向上的地方，对于人心态也是有着很大的影响。
其实，如果可以的话，他们又何尝不想留在溪阳屋总部，但有些事情也没那么容易，毕竟在他们的身上，都早就被打好了裴昊的标签。
这几天中，虽说溪阳屋总部的确给他们配备了秘法源水，但唐陨，陆小峰依旧能够感觉到，有一些视线在盯防着他们，显然是担心他们搞事情。
对于这种盯防，两人倒并没有感到愤怒，因为但凡少府主还有一些脑子的话，就会对他们抱有一些戒备与警惕，毕竟，他们的确是裴昊推动而来...
而裴昊，显然也不是真的将他们送来当礼包的。
但是对于裴昊究竟是想要做什么，其实他们两人也不是太清楚，此前他们接到的命令，便是前往溪阳屋总部。
唐陨轻轻叹了一口气，这种夹杂在双方争斗间的感觉，真是不太美妙啊。
最终，唐陨将心情收拾起来，道：“今天就是第一次考核了，你怎么说？”
“我之前已经打听过了，少府主炼制的一品灵水奇光颇为不凡，据说淬炼力达到了六成四，这相当高了，不过这应该是使用了秘法源水的缘故，而今日的炼制，据说双方都不能使用秘法源水，所以我想少府主炼制出来的灵水奇光，应该会在六成一，二左右。”陆小峰分析道。
唐陨点点头，道：“虽说少府主说了，我二人也可以出手，但我感觉没这个必要，少府主心性宽厚，如果我们还这么不识好歹，那也太难看了一些。”
陆小峰想了想，提醒道：“但也不能派太低了，毕竟...你要知道我们的立场。”
唐陨神色复杂的叹了一口气，道：“那就派刘符去吧，他是三品淬相师，论起等级，比李洛还要高一头。”
“他出手炼制一品灵水奇光的话，淬炼力也能达到六成左右，应该与少府主不相上下，这样的话，到时候也能维护一点少府主的颜面。”
陆小峰点点头，也是苦笑一声，道：“咱们真是来做恶人的啊，今日过后，总部这些人恐怕会看咱们更加的不顺眼。”
唐陨神色苦涩，少府主的确是有府主之姿，可是为何当初会被传出是空相废物呢，如果没有这种消息，现在的洛岚府也不至于乱成这个样子。
而在两人心情复杂的时候，前方也是有一些骚动传来，他们看去，便是见到李洛，姜青娥等人在一众总部淬相师的簇拥下对着这边而来。
“诸位这几天还好吧？可有招待不周的地方？”李洛笑容热情，问道。
分部淬相师们纷纷点头，表示过得极好。
李洛也就直奔主题，看向唐陨，陆小峰二人道：“今天是第一次考核，咱们就直接开始吧，材料我已经让人准备好了，都是完全相同，你们也可以派人检查一下。”
唐陨等人连连摇头，表示信得过少府主。
“你们今日派谁出来炼制？”李洛问道。
唐陨有些尴尬的笑了笑，然后道：“我们派刘符出手与少府主切磋，他是三品淬相师。”
嘘。
总部淬相师那边顿时传出一阵嘘声。
郑平长老冷哼道：“你们还真是好厚的脸皮，少府主还只是二品，你们就派一个三品淬相师出来？你们两个家伙怎么不出手呢？”
分部淬相师们都是有些尴尬，唐陨，陆小峰也只能干笑着当做听不见。
“郑平长老不必苛责，他们并没有违规，毕竟我之前说过，他们任何人都能够出战。”李洛倒是大度的摆了摆手。
对于李洛如此胸怀，那些分部淬相师脸上的惭愧就更加浓郁了。
因为他们发现，少府主的心性，简直就是圣人...
李洛转身，带着众人来到炼制场地，两座炼制室对立，桌面上皆是摆满着诸多材料。
而李洛为了显示绝对的公平，对于两座炼制室还采取抽签的形势，与那位叫做刘符的三品淬相师抽签选了炼制室。
炼制就在众目睽睽之下开始了。
李洛是二品淬相师，即将抵达三品，而那刘符是三品淬相师，对于两人来说，炼制一品灵水奇光都算是颇为的简单的事情，所以炼制过程倒是没有什么波澜。
只是从神态上来看，李洛反而要显得更从容一些，相反那刘符则是要显得严肃紧张许多，似乎生怕炼制出了差错。
炼制时间约莫在十数分钟左右。
刘符率先炼制而成，然后立即测验淬炼力，最后得出的结果，竟然达到了六成一！
刘符脸庞上有亢奋之色浮现，这次算是超常发挥了。
那些分部淬相师们也是有点骚动，窃窃私语间有些兴奋，毕竟刘符这个成绩，的确算是相当出色了。
而对于刘符的成绩，郑平长老眉头也是微微一皱，虽说他们知晓李洛此前的成绩，但他们并不知道那时候的李洛，究竟有没有使用过秘法源水增幅...
在他们的一些担忧中，李洛也很快结束了炼制，他搽了搽手，对着那刘符投去赞扬的目光。
然后他转过身，对着郑平长老等人说道：“考核结束，我们还有其他事，就先走一步了。”
说完，便是带着姜青娥他们转身而去。
对于李洛这连结果都还没测试就离去的表现，郑平长老也愣了愣，旋即心中猜测，难道是少府主对结果没有自信，所以提前离场吗？
在那对方，唐陨等人也是如此的认为，不过也没说什么，而是等李洛离场后，这才涌了上来。
“郑平长老，您来测试一下少府主的淬炼力吧。”唐陨说道。
郑平长老冷哼一声，但还是上前，在那众多目光注视下，将验淬针插入到了先前李洛炼制出来的一品灵水奇光中。
然后，他就见到上面的指标，直接飙升到了...六成八。
郑平长老揉了揉眼睛， 怀疑自己看错了，淬炼力达到六成八的一品灵水奇光？说实在的，连他都没见过。
但没看错啊。
于是，他沉默着将验淬针递给了唐陨等人。
后者等人接过，看了半天，然后又来回的插入到灵水奇光中检测了几次，最终都是默默的将验淬针放了下去。
他们有些失魂落魄的望着先前李洛离去的方向。
此时他们才明白，李洛提前离场，不是因为没自信，而是不想在现场看见他们被打击得如此可怜的模样...
我的少府主，竟然如此的可怕吗？

第两百零二章 金龙秘钥
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百零二章 金龙秘钥
“少府主，您这炼制完毕，也不看个结果，挥挥手就走，潇洒倒是潇洒了，不过也不怕翻车呀？”
在回洛岚府的车辇上，蔡薇调笑道。
“如果他们是让唐陨，陆小峰直接出手，那我还看一下，一位三品淬相师，没这个必要了吧。”李洛微笑道。
如今的他距离三品淬相师也就一步之遥，再加上自身的水光相，而且虽然双方的炼制材料都一模一样，但秘法源水...他自身就携带了，对方怎么跟他玩？
如果这都输了，李洛感觉他也没必要继续炼制灵水奇光了。
颜灵卿看了他一眼，若有所思的道：“你是想要用这种碾压性的胜利，在一次次的考核中，折服他们？”
“这是，要以技服人？”
李洛笑了笑，道：“我只是告诉他们我的能力，同时我也让他们看见了溪阳屋未来的潜力，这一切，都是裴昊所不能给他们的，我相信这三次考核下来，这些分部淬相师中，定会有人心生动摇，继而取到一些连锁反应。”
“而他们开始动摇时，我会向他们保证既往不咎，那个时候，我不觉得裴昊的竞争力会比我更强。”
“倒是煞费苦心。”姜青娥笑了笑，说道。
李洛无奈道：“没办法，都泽府那边压制得我们太狠，想要快速招揽到淬相师，只有这个办法，如果能够收服这一批分部的淬相师，溪阳屋总部接下来的发展才能够跟上来。”
“有了这个缓冲时间，之后我们才能开始跟都泽府的“大泽屋”较量。”
“不过这里的考核结果，应该也会很快传到裴昊的耳中，他应该也能猜出你的心思，我想，他也会做好一些准备的。”姜青娥提醒道。
李洛点点头，这一点他当然也能够想到，不过他这里并没有采取任何的阴谋，而是堂堂正正的要收服这些分部淬相师，裴昊如果想要阻拦的话，怕也是只能出一些险招。
所以接下来的几日时间，他这边也需要时刻的警惕着。
“对了，明日便是吕清儿的生日宴会，鱼红溪对她这位女儿可是宝贝得很，此次不仅邀请了许多年轻俊杰，而且到时候还会送上一份重礼。”姜青娥突然说道。
“什么重礼？”李洛感觉到姜青娥对这两个字似乎咬得有点重，当即惊讶的问道。
“金龙秘钥。”
“金龙秘钥？”李洛有些茫然，显然对此颇为的陌生。
“传闻金龙宝行曾开辟打造出一方修炼秘境，称为“金龙道场”，提供给各方金龙宝行的高层人士或者其子女修行，那其自成天地乾坤，颇为玄妙，对于修炼大有裨益，这也算是金龙宝行的根基之一。”
李洛有点目瞪口呆，他当然明白，这金龙宝行不是指大夏这个金龙宝行，而是真正的金龙宝行总部，这个势力是真正雄踞这个世界中的庞然大物，远超此时的他所能够想象。
他们眼下所熟知的大夏金龙宝行，只不过是真正的金龙宝行分散开来的一个小小分部罢了。
可就算是如此一个分部，在这大夏之中，依旧是超然。
由此可见，那真正的金龙宝行，究竟是何等的庞大。
“据说金龙道场每年一开，每次持续一个月，而“金龙秘钥”，就是进入金龙道场的钥匙，只有持有此物，方才进得了其中修炼。”
“一般金龙秘钥是赐给金龙宝行中的一些高层及其子女，不过有时候为了笼络一些合作者，也会将此物作为重礼相送。”
“此次鱼红溪有意借吕清儿生日为由，送出几道金龙秘钥，这两天，大夏城各方势力可都对此生出了兴趣。”姜青娥笑道。
“青娥姐也有兴趣？”李洛问道。
“兴趣当然是有，不过金龙道场极为庞大，而且也有层次等级之分，据说这一次鱼红溪送出的金龙秘钥，都是限定在相师境的层次，我想，多半是为了给吕清儿选点同伴，到时候好一起进入金龙道场修行一场。”姜青娥说道。
“限定在相师境么...”李洛有些诧异，旋即也点点头，可能真是如姜青娥所说，鱼红溪做这事，更多还是在为吕清儿挑选同伴。
“真是财大气粗啊。”李洛感叹一声，这等秘钥，就算是他们这些各大府都拿不出来，而金龙宝行却是能够拿来送人，可见其底蕴，实力。
而且，那种开辟空间打造修炼圣地的神通手段，也是让人望尘莫及。
恐怕，也只有触及到王级的强者，才能够做到这种地步吧。
姜青娥看了李洛一眼，微微沉吟，道：“我希望你能拿到一道“金龙秘钥”，进入金龙道场中修行一个月，这对你会很有好处。”
李洛如今的修行，可谓是争分夺秒，一切的机缘都不可舍弃，所以在姜青娥听见此事时，就立刻记挂上了。
李洛愣了愣，笑道：“能拿到当然好，不过我怎么感觉没那么容易？”
一旁的颜灵卿戏谑的道：“这还不好办？你去找吕清儿，我想她会很乐意的。”
姜青娥则是摇摇头，道：“此事都是鱼红溪在做主，找吕清儿怕也是无用。”
李洛笑笑，只当颜灵卿是在调侃他，这种事情，怎么可能去找后门，他毕竟也是洛岚府少府主，可丢不得这个人，而且也正如姜青娥所说，这事是鱼红溪在主导，他为了一道金龙秘钥就去找吕清儿帮忙，当真是让人轻看了。
“既然鱼红溪邀请了许多年轻俊杰，想必到时候自会给予一些考验，所以各凭本事就行了。”姜青娥说道。
李洛点头，如果真能得到一道金龙秘钥，那自然是令人欣喜的事，若是得不到，那也没必要介怀。
虽说他的修炼的确很紧迫，但也并不至于让得他手忙脚乱，试图将一切机缘都给抓住。
总归到底，他对自己，还是有一些信心的。
...
大夏城，某处幽静庭院中。
裴昊静坐在石亭中，在他的面前，是一脸阴沉的庞千尺，此时的后者，正将来自溪阳屋总部内的情报告知。
“那李洛这是想要展现自身的淬相天赋，然后再以溪阳屋总部的优越条件，一点点的打动唐陨等人，最后让得他们心悦诚服的投向总部。”庞千尺沉声道。
裴昊斟茶，递给了庞千尺一杯，淡笑道：“这不是在预料之中吗。”
“裴昊掌事，唐陨等人心思也并非完全在你身上，如果被李洛这么一点点侵蚀下去，他们可能真会选择投靠李洛，毕竟...李洛才是正统的少府主。”庞千尺提醒道。
“我知道。”裴昊点头。
庞千尺见到裴昊如此稳坐钓鱼台，不由得好奇的问道：“裴昊掌事是不是有什么后手？”
裴昊却并未回答，而是端起茶杯，对着庞千尺举了举。
“不急。”
“先让李洛得意一会。”

第两百零三章 仪式
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛再度沐浴着温暖的阳光，站在圣玄星学府时，他望着那棵庞大的相力树，似是有种恍若隔世般的错觉。
只有经历了暗窟的昏暗，压抑与步步杀机，才能够明白，这种祥和的气氛是多么的让人留恋。
不只是李洛有这般感觉，周围许多同时从暗窟出来的学员，都是在闭着眼睛，享受着这舒缓安宁的气氛。
“生存在大夏这片土地上面的所有人族，其实都应该感谢圣玄星学府。”李洛偏过头，对身旁的姜青娥说道。
以前他根本不知晓圣玄星学府竟然还镇压着这座暗窟，而每年他们都将会付出不少鲜活生命为代价，将那些异类所清除。
从某种意义来说，圣玄星学府算得上是大夏的守护者，而大夏王庭，更像只是统治者罢了。
所以李洛觉得，圣玄星学府配得上在大夏享有的崇高地位。
姜青娥对此倒是颇为认同，不管圣玄星学府有没有其他的原因要这么做，但最起码，他们愿意付出如此庞大的资源以及诸多优秀的学员甚至导师去镇压暗窟，不让那些扭曲可怖的异类冲到他们的世界，光是这一点，就足以让大夏人铭记。
两人说话间，周围不断的有着学员陆陆续续自一扇开启的木门中走出来，其中还有着许多并非与李洛他们相同据点的学员。
显然，其他那些据点的学员，也是逐渐的完成了净化任务，开始退出暗窟。
广场上熙熙攘攘的，顿时变得热闹起来。
不过暂时还没有人离去，反而周围有许多的导师在维持秩序，禁止学员离开，这是因为每次离开暗窟后，所有学员都将会接受检测。
污染检测。
一些学员，有可能会在暗窟中因为长时间的异类战斗，不知不觉间被恶念感染，这如果不尽早的查探出来，恶念就会对其造成更深的影响，最后带来一些严重的后果。
所以每次离开暗窟，污染检测是必不可少的一步。
而伴随着两名紫辉导师身躯升空，下一瞬，仿佛是有着璀璨的光芒于半空中爆发，化为了漫天的能量光线，照耀下来。
这些能量光线落在身躯上，有一种冰冰凉的感觉，同时仿佛也具备着凝神的效果，这让得许多学员紧绷的精神都是在此时渐渐的松缓下来。
而也就是在这种肉身精神的放松下，一些掩藏的东西跑了出来。
啊！
有惊叫声响起，一些目光看去，只见得那里就有一名学员面露挣扎，脸庞上有淡淡的黑气浮现，令得他神色渐渐的变得扭曲，狰狞起来。
这就是被恶念所污染了。
不过这般变故刚刚出现，便是有着导师身影如电般的射出，迅速的将那名学员制住，然后强行带离了广场。
这种污染一般不会太重，只是净化需要一些时间，想必那名学员接下来的半个月都要在净化室渡过了。
而在第一名污染者出现后，又是陆陆续续的发现了数名学员，不过都没有引起什么骚乱，尽数的被平定下来。
直到最后两名紫辉导师从天而降，散去了能量光线，此次的检测就算是结束了。
许多学员如释重负。
李洛也是松了一口气，不过旋即他发现姜青娥的神色仿佛是在此时变得肃穆了一些，当即问道：“还没结束吗？”
姜青娥微微沉默，道：“看着吧。”
而在李洛有些疑惑的目光中，那两名紫辉导师目视全场，神色同样是肃穆起来，沉声道：“此次净化任务，辛苦大家了。”
“你们能够平安回来，我们感到很欣慰，只是...并非所有人都回来了，还有一些学员，他们永远的埋葬在了暗窟之中。”
广场中的喧闹声音在此时尽数的消失了，所有学员年轻稚嫩的脸庞都是变得沉重了起来，其中一些人更是显露出了悲伤，因为那些消失的学员中，就有着他们所熟悉的人。
或许，一个月前，他们还在一起把酒言欢，憧憬未来。
可如今，那些面孔，却是再也看不见了。
广场中，有低低的泣声响起。
气氛瞬间变得沉重。
两位紫辉导师声音再度响起，而这一次，他们念出的是一个个名字，而这些名字，则是葬身于暗窟之中的学员。
“二星院，陈震。”
“二星院，柳茗儿。”
“三星院，蒙奇。”
“......”
每当一个名字念出，那两名紫辉导师袖中便是会飞出一点毫光，那是一片翠绿的树叶，树叶有手掌宽，仔细看上去，上面铭刻着一个人名，正是那些葬身于暗窟的学员。
一片片树叶飞出，最后飘向了相力树，而相力树上，有枝桠伸探出来，这些树叶就落在上面，牢牢的攀附着，随风轻扬。
而此时李洛方才明白，那一片格外翠绿的树叶带，竟然是代表着圣玄星学府在净化暗窟时，所付出的一名名学员...
可以想象，这些年来，圣玄星学府为了镇压暗窟，究竟付出了多大的代价。
随着最后一片树叶飞上相力树，两名紫辉导师微微垂首，平静低沉的声音响起。
“吾心无惧。”
“吾辈长存。”
许多稚嫩的面庞也是在此时变得肃穆许多，一道道声音此起彼伏的响起。
“吾心无惧！”
“吾辈长存！”
李洛仰头望着相力树那一片格外翠绿的树叶带，沉默了一会，对着姜青娥问道：“为什么学府不邀请大夏的其他强者来镇压暗窟？这样做的话，应该能够减少一些损失吧？”
姜青娥平静的道：“首先，能够进入到圣玄星学府的学员，算是大夏年轻一代最为优秀的，他们的实力与潜力，大夏其他地方的人未必就比得上。”
“而且，这些学员虽然年少，但他们的心性相对而言要更纯粹一些，虽然不能说全无恶念，但与那些历经尔虞我诈以及杀伐的外部强者相比，他们在暗窟被污染的概率要稍微低一点。”
“导师私下与我说过，以前圣玄星学府也在一些紧要时刻，发出了援助，请来过一些外部的强者，但这些强者实力固然比学员强一些，但在遭遇异类时，恶念反而容易被引发，从而被种下极深的恶念种子，最终引发更大的麻烦。”
“所以，学府对于邀请外部强者相助，一直都抱着谨慎的态度。”
李洛皱眉，原来还有这等秘辛，难怪学府即便宁愿每年付出代价去净化暗窟，也不找寻外部的援助。
当然，最重要的是，局面应该还在学府的掌控之中，所以没这个必要。
至于伤亡...虽说有些残酷，但终归是难免的。
李洛望着一些面露悲伤的学员，轻叹了一口气。
“突然间，倒是很想让圣玄星学府得到那“龙骨圣杯”了。”
有了圣杯，最起码四年内，圣玄星学府不必再有学员伤亡，虽然从某种意义来说，那座失去了圣杯的学府会面临学员伤亡的局面，但李洛毕竟不是圣人，他也没能力管那么多，他所想的，只是想让这座圣玄星学府气氛变好一点而已。

第两百零三章 庆贺
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百零三章 庆贺
宴会的地点，位于金龙宝行地段相连的宅邸中，作为大夏国中财大气粗四个字的代表，鱼红溪要给女儿举办生日宴会，规模声势自然是不弱。
宅邸之前，车水马龙，来往宾客络绎不绝。
在这里，可见大夏国绝大多数排的上号的势力，各大府，各大世家几乎都与金龙宝行有着各种各样的生意往来，再加上金龙宝行素来中立的立场，所以如果要说比朋友多的话，恐怕在这大夏国中是找不出第二家的。
圣玄星学府倒是有这个能力与资格，但圣玄星学府可不与任何势力交朋友，如果说金龙宝行是长袖善舞，那圣玄星学府就散发着一种孤傲。
当然还有大夏王庭，作为大夏的正统，各方势力对其就带着一些敬畏了。
李洛与姜青娥下了车辇，倒是引来了一些目光注视，大多数是冲着姜青娥而来，毕竟后者的名气在大夏城可比李洛强得多。
不过也有些世家贵女的眸光扫中李洛，眼睛便是忍不住的微微一亮，毕竟后者的卖相也是相当的出众，那继承了爹娘优良传统的脸庞，虽说还有点青涩感，但也是神采飞扬，熠熠生辉。
那一头灰白头发，更是给了他一些独特的气质，引得一些少女眸光频频投来。
对于四周的目光，李洛与姜青娥倒是并未在意，而是直接将目光投向那府邸大门处，那里有两道倩影正在迎着宾客。
那是吕清儿与鱼红溪。
今日的吕清儿，浅色衣裙包裹着少女发育得凹凸有致的玲珑娇躯，裙下的双腿笔直修长，在那洁白丝袜的衬托下，更是显得圆润纤细。
青丝柔顺的垂落下来，落在小腰间，随风轻轻飘摇间，释放着少女独有的青春活力。
她清丽动人的小脸上，挂着浅浅的笑意，接受着诸多颇有身份的宾客的赞扬。
吕清儿身旁的鱼红溪，则是照例的一身红色衣裙，美艳动人，与吕清儿相比，她的气质就显得成熟许多，不过因为身居高位的缘故，她眉眼间都是散发着许些压迫感，令人目光不敢在其身上过多的停留。
两人站在一起，倒不似母女，反而如同姐妹一般。
吕清儿跟随着母亲接待着客人，小脸上挂着无可挑剔的笑容，只是这笑容有些公式化，直到某一刻，那移动的目光突然见到了走下车辇的李洛。
于是那眸子中便是有着许些光彩绽放出来。
李洛与姜青娥也是在此时走上前，将请帖递给了旁边的侍从，然后对着鱼红溪微微弯身：“洛岚府李洛，姜青娥，前来祝贺。”
鱼红溪美艳的脸颊上挂着笑容，她的目光打量了一下两人，特别是李洛，而如此近距离的看着这张年轻的脸庞，她那狭长的眼眸便是轻轻的虚眯了一下。
真是太像李太玄了。
同时也有着澹台岚的影子。
想到这两人，鱼红溪的内心中便忍不住的泛起一些复杂的情绪，旋即她轻笑一声，道：“有劳两位贵客了。”
“里面请。”
她态度客气，并没有显得过于得亲近。
“我带你们进去吧。”一旁的吕清儿则是露出笑颜，道。
不过一旁的鱼红溪却是嗔怪的看来，道：“今日你是主角，后面还有宾客，你怎能自己走了？那也太没礼貌了。”
吕清儿抱怨道：“我在这里也没什么用呀。”
最终李洛笑道：“没事，你先在这里迎客吧，我们先进去，待会再聊。”
说完，他便是与姜青娥登上台阶，先进了宅邸中。
吕清儿眸光从李洛的背影上收回来，旋即她就察觉到一旁的鱼红溪眼睛盯着她，于是她立即收敛了神情，不动声色的提醒道：“娘，又有贵宾来了。”
鱼红溪笑笑，也没有揭穿这小孩子的把戏，而是对着那走来的宾客露出笑容。
李洛与姜青娥走入宅邸，其内张灯结彩，人来人往显得极为的热闹。
“怎么样？这鱼红溪你也算是见到了。”姜青娥问了一声。
“有种深不可测的感觉，很有压力。”李洛老实的说道，那鱼红溪虽然笑容盈盈，态度上挑不出丝毫的毛病，但李洛却能够隐隐的感觉到一种压迫感。
“人家毕竟是封侯强者，论起实力，在这大夏中都排的上号，再加上一手掌控金龙宝行，麾下强者如云，财力惊人，真要说起来，就算是现在的长公主，都要逊色她一筹，可不要被她那美艳动人的外表可欺骗了。”姜青娥淡淡的笑道。
“不过我感觉她似乎对我有点...冷淡，或者说，排斥？”李洛点点头，旋即说道。
姜青娥唇角微弯，偏头看着他：“谁让你这张脸上面，有师父师娘的影子？如果说在这大夏中还有人能让得鱼红溪稍微有些失态的话，恐怕就他们两人了。”
当然，她倒是隐约猜到了还有一个原因，只不过未曾与李洛说罢了。
李洛有些无语，这上一辈的恩怨，也要牵扯到小辈身上来，看来这位鱼红溪会长虽然是个女强人，但也免不了有些小肚量啊。
当然，这话也就只能心里说说了。
“吕清儿这一次，似乎也有一些变化。”
姜青娥话音一转，道：“她身上散发的淡淡寒气比以前精纯了数倍，如果我所料不错的话，她的寒冰之相，应该已经提升到八品了。”
李洛脚步一顿，有点震惊：“八品冰相了？”
这还是他第一次亲眼见到有人将自身之相从七品提升到八品，因为他非常清楚，这之间的提升究竟是何等的艰难。
要知道，其他人可没有他这种天赋，能够无限制的使用灵水奇光，而吕清儿想要将冰相从上七品提升到八品，这说明她恐怕从开相后，就在开始炼化吸收七品的灵水奇光了。
“没什么好奇怪的，七品灵水奇光的确昂贵，但这对于掌握着金龙宝行的鱼红溪来说很难得吗？”
“她有着足够的财力，而且金龙宝行也赋予了她足够的资源，只要她想的话，吕清儿的七品灵水奇光是不会断的。”姜青娥说道。
李洛感叹一声，他能说什么？只能说鱼红溪真的是太豪了。
如果他也有一个金龙宝行任由他挥霍的话，他觉得现在他的双相，恐怕都已经踏入七品了吧？
两人说话间，已是至那最为灯火明亮的楼阁外，而刚到这里，他们就见到一道身影自其中走出。
“先前就见到你二人了，在说什么呢？”一道柔和的笑声传来。
李洛抬头，望着那走出的高挑倩影，光是那一眼粗略扫过的雄伟波涛，就让得他明白了来人是谁。
除了长公主外，还能是谁？

第两百零四章 俊杰云集
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百零四章俊杰云集
今日的长公主，一袭华丽宫裙，长发挽起，斜插着金步摇，轻轻晃荡间，闪烁着点点金光。
长公主的身材略显高挑，腰身比例极好，白皙优雅的脖颈，雄伟壮阔的峰峦勾勒着惊心动魄的弧度，然而波澜往下，则是纤细腰肢以及笔直的长腿。
国色天香的脸蛋，散发着尊贵之气。
不得不说，连李洛都得承认，在圣玄星学府中，长公主恐怕是屈指可数的几位能够与姜青娥在外貌气质上面一较高低的人。
此时的长公主，美丽的脸蛋上挂着温和的笑容，注视着李洛与姜青娥。
“见过长公主。”
李洛与姜青娥也是上前，打了招呼。
长公主语气温柔的与姜青娥聊了两句，然后眸光转向李洛，微笑道：“李洛应该知道那件事了吧？”
李洛明白她所说的应该就是治疗小皇帝的那事，当即点点头，道：“我会全力去尝试一下，不过长公主可不要报多大的期望。”
长公主轻声道：“你不必有什么顾虑，这些年来，我早就已经习惯了。”
其实，她哪里会抱有什么期望，邀请李洛治疗小皇帝，只是为了拉拢与姜青娥间的关系，她也明白，双方对此应该都是心照不宣。
李洛点头，虽说他也明白这一点，但还是得先打好预防针。
“走吧，先进去。”长公主冲着两人盈盈一笑，然后转身领着两人进入了这座楼阁中。
楼阁内，灯火通明，宛如白昼一般。
进入其中，便是有沸腾与喧嚣声扑面而来，令得人精神都微微一振。
宽敞的厅内人影不少，三三两两的簇拥在一起，彼此笑谈着什么，而能够在这里的人，都不是寻常身份，背后皆是有着不弱的势力。
“姜青娥，洛岚府最近烦心事不少吧，没想到你们还有心情来参加宴会？”而三人刚刚进入厅内，便是有一道不咸不淡的声音从旁传来。
李洛看去，那烈焰红唇，正是都泽红莲，在其身旁，还有着都泽北轩也正带着淡淡冷笑的盯着他。
“我也没想到在排位战上面被我血洗了一次的你，竟然也有心情来参加这种宴会。”姜青娥淡淡的道。
都泽红莲柳眉倒竖。
“红莲，今日这般气氛，可莫要让人看了笑话。”一旁的长公主微笑着出声。
对于长公主，都泽红莲显然是有些忌惮的，当即收敛了怒意，端起手中的酒杯，对着长公主举杯：“长公主说的对。”
然后眼眸淡淡的瞟了姜青娥与李洛一眼，便是带着都泽北轩转身而去。
“这都泽红莲被你压了这么多年，看来怨气真是不小啊。”长公主有些无奈的说道。
“手下败将，也只能逞口舌之勇，看来下次再遇见，下手要更重一点才行，不然长不了记性。”姜青娥平静的道。
长公主哑然，姜青娥其实也是挺记仇的啊。
旋即她话音一转，看向李洛，笑吟吟的道：“今天可是有不少年轻俊杰是冲着金龙秘钥而来的呢，李洛你刚好符合条件，到时候倒是可以去试试。”
李洛笑道：“竞争可不小，只能说勉强试试，看看有没有那个运气吧。”
说着话时，他的目光扫视明亮的宴会厅内，然后就发现了一道熟悉的身影。
那道身影壮硕如凶兽，默默的站在柱子边，也不与任何人交流，浑身散发着生人勿进的气息。
秦逐鹿。
这家伙竟然也被邀请来了？不过也不奇怪，秦逐鹿的父亲是大夏王庭的大将军，身份地位也是极高，自然会被邀请。
除了秦逐鹿外，李洛发现熟悉的人影倒是不少，王鹤鸠这些同院级的学员都是在场，此时他正迎着都泽北轩走去。
而且，不止同院级的，甚至还有着二星院的学员。
比如此前他与姜青娥在一起时，所遇见的那个叶秋鼎，在其身旁，还有一道熟悉的身影，目光正有些恼怒的看着他。
李洛视线与他对碰了一下，就将其认了出来，似乎是此前在天蜀郡帮助宋秋雨的那个家伙，是叫做莫凌是吧？出自墨水屋。
李洛倒是没有过多的理会于他，然后他见到有一道人影对着他们这边走来，所过处，吸引着不少的目光。
那道人影挺拔，气势不俗，赫然是宫神钧。
他直接对着他们所在的位置而来，然后举杯示意，笑道：“姜学妹与李洛学弟也来了吗。”
两人闻言，都是对着他点头。
宫神钧冲着长公主笑道：“最近鸾羽和姜学妹关系倒是越来越好了啊。”
长公主笑靥如花：“我们女子间的关系，你就没必要羡慕了吧？”
宫神钧笑笑，旋即低声道：“王宫今天守卫有动静，你是把王上带出来了？”
长公主道：“皇兄消息很灵通啊。”
“毕竟这么大的事情...”
宫神钧看向李洛，道：“是因为想要李洛学弟尝试一下吗？其实你可以回头请李洛学弟去一趟王宫就行了的。”
“不过既然人都出来了，说这些也没用了，只是下次还是要稍微注意点，毕竟王上安全为重。”
宫神钧提醒道。
长公主笑着点点头：“皇兄说的是，我往后注意一点。”
宫神钧又对着李洛笑道：“王上的事情，就麻烦李洛学弟了，不必有什么压力，就当一次尝试。”
说完这些，他对着姜青娥温和的一笑，就转身离去。
姜青娥望着他的背影，眸光微闪的道：“宫神钧学长的确是人中之龙，王庭果然易出英杰，当真是福气。”
长公主没有说话，国色天香般的脸蛋上带着盈盈笑意，举起酒杯与姜青娥轻轻碰了碰。
李洛也是在一旁保持着微笑，有时候，英杰多了，其实也就未必是福气了。
而当他们这里说话时，宴会厅外有热闹声传来，然后众人便是见到鱼红溪，吕清儿在簇拥中走入。
鱼红溪走在最前方，在其身旁，还有着一名的红发的中年男子，行走间气势磅礴，宛如怒狮。
“那是极炎府的府主，祝青火。”
姜青娥对着李洛说了一声，而李洛的目光，则是看着鱼红溪，祝青火身后，那里是吕清儿，而在她的身旁，还有着一名身躯挺拔的青年。
青年同样是一头红发，面目英俊，顾盼间略有一丝霸气。
“那是祝煊，祝青火之子，如今是二星院的学员，他所率领的“火仙队”，此次夺得了二星院第一。”
听到姜青娥传来的声音，李洛眼神微微一凝，此人，就是那火仙队的队长吗？

第两百零五章 祝煊
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百零五章祝煊
随着鱼红溪，吕清儿的入场，此次的宴会就算是正式的开始了，伴随着轻扬欢快的乐器声，宴会厅内的气氛也是变得更为的热闹起来。
鱼红溪面带笑意的与一些上前祝贺的宾客碰杯浅饮，然后看了一眼后面吕清儿的位置，此时的她，已被众多青年俊杰所围绕，祝煊，宁昭，王鹤鸠这些年轻人，都算是同龄人的佼佼者。
“呵呵，鱼会长，我家那小子，你觉得如何？”在那一旁，极炎府的府主祝青火笑眯眯的问道。
鱼红溪笑了笑，道：“祝煊的确是有青出于蓝胜于蓝的潜力。”
祝青火笑道：“我看他与清儿倒是挺相配的。”
鱼红溪看了他一眼，摇摇头，道：“小辈间的事情，我们这些长辈就不要指手画脚了，若是他们真的有意，再推波助澜也不迟。”
祝青火目光一闪，鱼红溪说的含糊，但却并没有就此推拒，显然如果到时候祝煊真的与吕清儿有意，她这里是不会阻拦。
知道这一点，其实也就够了。
祝青火笑着举杯，金龙宝行势力强横，财力雄厚，如果极炎府能够与他们拉近关系，那自然是一件天大的好事。
当然，如果能够将身为金龙宝行会长的鱼红溪拿下，那才是最为完美的事情，但可惜，祝青火可清楚眼前这个美妇人是何等的棘手，就算是他，也不敢心生他意的去招惹。
鱼红溪与祝青火碰了碰杯，微笑道：“此次的金龙秘钥，其实也是为了挑选几个优秀的年轻人陪同清儿进入“金龙道场”，而年轻人在一起互相历险，总是会提升彼此间的好感度的。”
身为一府之主，祝青火当然听得出鱼红溪言语间蕴含的深意，当即笑起来，道：“鱼会长放心，我早已吩咐过我家那小子，定会全力争夺的。”
鱼红溪笑着点点头，她当然不会告诉祝青火，其实类似的话，她与其他一些青年俊杰的长辈也提过。
她做这些的隐藏目的，无非便是察觉到了自家女儿对李洛的一些好感，而且这种好感还有着逐步提升的迹象。
对于这种事，鱼红溪的心中自然是反对的，不提她与李洛父母间的那些复杂恩怨，光是李洛与姜青娥还有着婚约这事，就足以让得鱼红溪断然否决。
不管这婚约究竟是不是名存实亡，鱼红溪都不会接受。
只是，鱼红溪也不是那种蛮横专断的父母，她知道如果她直接强迫吕清儿不准与李洛接触的话，不仅没有效果，反而会激起少女的反叛心，到时候折腾出一些其他事情，更是让人头疼。
在她看来，吕清儿会对李洛有好感，多半还是因为当初在天蜀郡同处一所学院，在那里，吕清儿并没有见到太多优秀的同龄人，所以才会关注李洛。
而如今到了大夏城，作为大夏国的中心，这里的天才如过江之鲫，数不胜数。
再加上她的推动， 吕清儿能够接触到更多优秀的同龄人，到时候，吕清儿对李洛的那些好感，或许也会渐渐的减弱。
所以她从始至终都没有直言反对吕清儿对李洛的好感，但她选择了另外的方式。
比如此次的金龙秘钥...
如果到时候祝煊，宁昭这些人能够得到秘钥，陪同吕清儿参加这次的历练，到时候他们的关系会提升许多，说不定等到历练结束，吕清儿对于李洛的那些好感，也已渐渐的消磨。
到时候她不仅能够少了这些烦心事，吕清儿也不会生出怪她的心思。
可谓是两全其美。
至于会不会让李洛也得到金龙秘钥...那小子现在还只是相师境第一段吧？而祝煊，叶秋鼎，宁昭等人，可都是相师境第三段了。
这小子再怎么妖，也不至于到这种程度吧？
...
“清儿，祝你生日快乐。”
众星捧月般的人群中，王鹤鸠对着吕清儿露出诚恳的笑容：“此前在学府中的事，希望你不要放在心上。”
虽说心中对于王鹤鸠有些不待见，但吕清儿也不会在这个场合显露什么，所以只是微笑着点点头，也没有要与王鹤鸠多说的想法。
她矜持的与身旁的祝煊，宁昭等人说着话，片刻后，眸光还是飘向了某个方向，然后对着其他人露出歉意的笑容：“我先去招呼一下其他人。”
待得祝煊等人点头后，她便是脚步轻快的对着李洛所在的方向走去。
王鹤鸠望着她那纤细的背影，似是无奈的叹了一声，道：“她应该又是去找李洛了吧，在学府里面时，他们关系就很好。”
宁昭眉头皱了皱，淡淡的道：“清儿与他只是普通朋友而已，而且毕竟他们都是从南风学府走出来的，难免关系会好一点。”
王鹤鸠微微一笑，手中折扇轻轻扇动：“或许吧，但是在学府中，清儿有时候还会帮那李洛买早餐呢。”
宁昭眼角抽了抽，面色略微有点难看。
倒是一旁的祝煊淡笑道：“清儿以前生活在天蜀郡，那里所见所闻都会受到一些制约，如今到了大夏城，接触多了，以往的一些想法都会出现改变的。”
“此次若是能够拿到一道金龙秘钥，之后陪同清儿去那金龙道场走一遭，到时，有些情况自然会出现转变。”
他神色淡然，眉宇间自有一股自信涌动。
宁昭看了这祝煊一眼，眼中倒是升起一些戒备与警惕，毕竟同为二星院的学员，他也很清楚祝煊的优秀，如果真让得他趁势接近了吕清儿，那他这边得手的几率说不定就要锐减了。
“这鱼会长也真是，没事将金龙秘钥拿出来做什么...”宁昭心中有些埋怨，他的父亲也是金龙宝行中的高层，地位仅次于鱼红溪，所以他跟吕清儿一样，直接就能够拥有着金龙秘钥，原本按照他的设想，此次应该就是他来陪同着吕清儿进入金龙道场，到时候一起历练一场，说不定就能够趁势打开吕清儿的心扉。
可如今鱼红溪有意拿出金龙秘钥，这无疑是为他平白树立了许多的强力竞争对手啊。
不过心中再埋怨，他也不可能让鱼红溪更改决定，所以也只能捏着鼻子认了。
...
他们这边各怀心思的时候，吕清儿则是端着酒杯来到了李洛他们这里。
“见过长公主，姜学姐。”吕清儿清丽动人的容颜上，露出浅浅笑意，对着两女举杯示意。
“清儿学妹。”
面对着今日的主角，长公主与姜青娥皆是举杯，给予祝贺。
李洛也是跟着举杯。
“宾客众多，招待不周，还请不要怪罪。”
吕清儿对着两女客气了一句，然后看向李洛，说道：“本来我还邀请了虞浪，赵阔他们的，但是他们都推拒了。”
“这场合，他们可能不太喜欢，并非是不愿意来。”李洛解释道。
能够来这里的，几乎都是大夏中的名门贵族，各大势力，虞浪，赵阔的家境相对普通，让他们到这种地方来，反而是有些不太自在。
吕清儿螓首轻点，道：“我明白。”
“等回头假期结束去了学府，我找他们再给你庆贺一下就行了。”李洛笑道。
吕清儿眸光微不可察的亮了一些，旋即矜持的道：“到时候再说吧。”
她顿了顿，眸光扫了四周一眼，轻声道：“那金龙秘钥，你有兴趣吗？”
李洛坦然笑道：“这里凡是相师境的人，恐怕没有谁会对它没兴趣的吧？”
吕清儿点点头，其实她本来是打算直接找鱼红溪多讨要一道的，但没想到金龙秘钥被她娘当做了生日彩头，这就让得她有些不太好开口了。
“那你加油。”她只能鼓励道。
李洛笑着点头。
在两人说着话的时候，在那一旁，长公主眸光流转，瞥了一眼神色平静的姜青娥，旋即眼中有着一抹饶有兴致之色浮现出来。
这个李洛，当真是如其父一样，也是如此的受到大夏国诸多名门贵女的青睐啊。

第两百零六章 秘钥争夺
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百零六章秘钥争夺
宴会气氛火热，各方人士三三两两，低声笑谈，而伴随着一杯杯美酒入肚，那气氛就更是在渐渐的攀升。
直到某一刻，宴会中的乐器声悄然的减弱，只见得鱼红溪来到了一处台阶上，美目望着各方宾客。
宴会厅内，一道道目光也是投向了那气场极强，同时又艳光四射的美妇人。
“感谢诸位百忙之中来为小女庆生。”
“多余的话也就不再多说，大家也知晓，今日为了庆生，也算是为了鼓励各家的少年，所以我拿出了数枚金龙秘钥，当做今晚宴会的彩头...”
“这金龙秘钥，限于相师境，所以各家凡是满足条件的人，都可以尝试一下，我们金龙宝行的“金龙道场”，不敢说是这世间无双，但应该也算是顶尖的修炼圣地了。”鱼红溪笑意盈盈，她手掌抬起，指尖悬挂着一枚金钥，金钥如同龙形，蜿蜒缠绕，一道道神秘纹路铭刻于龙鳞之上，隐隐的散发着极为玄妙的力量。
场中不少目光都是望着鱼红溪指尖的金钥，就连一些封侯强者，都是流露出一些兴趣。
因为传闻，那“金龙道场”庞大无比，宛如一方小天地，所以其中也有着层级之分，如眼下这相师境的金龙秘钥，只能进入那金龙道场的外层而已，而他们这些封侯强者，却是对金龙道场更深处有兴趣。
但是可惜，金龙道场乃是金龙宝行集合了无数人力财力所打造而成，这是金龙宝行的底蕴所在，唯有金龙宝行的人，才能够进入其中修行，其余者，除非是能够得到金龙宝行的邀请，否则就算是封侯强者，也是无门可入。
“那就是金龙秘钥吗？”
李洛也是有些好奇的看了看鱼红溪手中的金龙秘钥，对于那所谓的金龙道场，他其实知道的倒是不多，不过想来能够开辟一座空间而成的小天地，应该也不会简单到哪里去吧？
“金龙道场...真是难以想象，能够打造出这种级别修炼圣地的金龙宝行总部，究竟是何等的庞然大物。”在那一旁，长公主轻轻一叹，神色间略微有些惆怅。
姜青娥看了她一眼，长公主有着极为好强的性格，而身为王庭如今的掌权者之一，在她的心中，或许王庭才是大夏最强的势力，但对于金龙宝行这种特殊存在，即便是尊贵如她，都是感觉到一种淡淡的无力感。
姜青娥没有去安慰长公主，因为后者也并不需要这种无谓的安慰。
“看来你的竞争压力很大啊。”姜青娥看着李洛，提醒道。
李洛点点头，有些无奈，听鱼红溪所说，这金龙秘钥的竞争，只要是相师境都可以参加，可这对于他这种相师境第一段的人来说，显然是极为不利的，毕竟他再变态，也不会觉得自己能够越级打败祝煊，叶秋鼎这些相师境第三段的人啊。
这竞争，不是很公平的样子啊！
“我想，这金龙秘钥的争夺，应该不是那种靠拳头硬抢的方式。”姜青娥也明白李洛的担心，微微沉吟，说道。
“嗯，今日毕竟是吕清儿的生日宴会，真要打起来的话，场面也不太好看，所以，争斗的方式，应该是不一样的。”一旁的长公主同样是微笑着说道。
李洛闻言，也是点点头，反正先看看情况吧，如果有机会的话，自然是要竞争一下，可若实在不行，那也没必要强求。
台阶上，鱼红溪继续说道：“此次金龙秘钥的争夺，并非是明刀明枪的争抢，而会采取另外一个方式。”
说着话时，她手一抬，只见得有相力呼啸而出，在这宽敞的宴会厅内来回扫荡，随着各方宾客的渐渐散开，最后在场中形成了一片宽阔的空地。
相力则是在空地四周，形成了光幕。
“金龙道场内，并非是全无风险，在进入的过程时，将会遭遇到青风罡，这是一种由狂暴凌厉的风属性能量所化，虽说金龙秘钥会对你们形成一些保护，但依旧会有一些风罡侵入进来，这将会对你们造成极大的威胁。”
“此次争夺金龙秘钥的方式，便是一次青风罡席卷的模拟。”
“想要争夺者，只需要进入这片区域，在我所释放的青风罡中坚持到最后，那就能够得到金龙秘钥。”鱼红溪笑着指了指下方被相力光幕所包裹的那片空地中。
此言一出，倒是引起了一些骚动声，那些有意争夺金龙秘钥的年轻人们，都是神色惊疑，显然没想到金龙秘钥竟然会选择这种方式来竞争。
骚动声持续了片刻，然后众人便是见到，那身材高大，气势略显霸道自信的祝煊第一个走入到场中。
而有了祝煊带头，余下来叶秋鼎，莫凌，王鹤鸠，都泽北轩等人也是一个个的站了进去。
短短一会，便是有十数人出现在场中，其中一些是来自圣玄星学府的天骄，也有一些是各方势力收揽而来的年轻苗子。
“原来是这样...”
李洛的脸庞上流露出一抹细微的笑意，如果是正面硬打的话，他还真是很难跟祝煊他们这些相师境第三段的人竞争，但若是比谁能耐揍的话，那可就真的不太一定了...
因为他这几天刚好在姜青娥的捶打下，开发出了“坚体”这种抗揍的法门！眼下，倒是正好有了用武之地！
一旁，姜青娥偏头看了李洛一眼，轻笑道：“不必谢我。”
李洛嘴角一抽，你这大白鹅真是太过分了，揍了我好几天，还想让我谢你？
黑心！
不再理会姜青娥，李洛也是在一些视线的关注下，走入到了场中。
台阶上，吕清儿望着走进来的李洛，小手悄悄的握紧起来，虽然她面无波澜，但心中却是在给李洛加油鼓气。
鱼红溪的眸光同样是不着痕迹的扫了李洛一眼，然后余光掠过吕清儿，虽然少女很克制，但老辣的她依旧是察觉到吕清儿的身躯都在此时紧绷了一些。
还真是挺紧张的啊。
不过，李洛虽说也挺优秀，但其自身只是相师境第一段，凭此想要跟祝煊他们这些相师境第三段竞争，难度应该还是不小的。
李洛走入场中，刚好发现旁边站着闷不吭声的秦逐鹿，当即好奇的问道：“你竟然也会跑来参加这种宴会？”
“是因为金龙秘钥吗？”
秦逐鹿看了他一眼，声音低沉的道：“不是，是我爹让我参加的，他说我不来，他就要带我去逛青楼。”
李洛吞了一口口水，卧槽，你爹是真的狠啊，这是要把秦逐鹿朝死里逼啊，这真是亲生的吗？
对着秦逐鹿投去同情的目光，李洛一时间也说不出什么安慰的话来。
随着众多气势不俗的年轻人进场，鱼红溪则是自袖中取出了一只青色的玉瓶，那玉瓶之上，仿佛铭刻着极为精致，复杂的光纹，隐隐间，有风声呼啸而出。
“各位，开始吧。”
她轻笑一声，屈指一弹，相力掠过青色玉瓶瓶口，然后下一刻，所有人都是见到，青色的罡风陡然间倾泻而出，对着李洛，祝煊这些光幕之中的人影裹挟，冲刷而去。

第两百零七章 青罡风
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百零七章青罡风
呜呜！
青色的罡风如丝如缕般的席卷而出，略显凄厉的风啸声，于宴会厅内回荡，令得许多人神色都是微微一凝。
所有的目光，都是盯着那处于相力光幕之中的那一道道年轻的身影。
青罡风席卷而至，直接就将这些身影尽数的笼罩了进去。
祝煊神色凝重，他的身躯上有赤红色的相力升腾起来，宛如是火焰一般，熊熊燃烧，散发着高温。
下八品火相。
能够成为圣玄星学府二星院最强队伍的队长，祝煊的实力与天赋，毋庸置疑。
他也的确有着自信与霸气的资本。
在其之后，叶秋鼎，莫凌，都泽北轩，王鹤鸠等人也皆是迅速的运转相力，护住身躯，准备接受青罡风的洗礼。
咻！
而当青罡风掠过身躯的那一瞬间，祝煊等人面色皆是微微一变，因为他们感觉到，那罡风仿佛是有着一些穿透相力的能力，明明他们周身有相力保护，可依旧是有一道罡风穿透而进，直接掠过他们的身体表面。
嗤啦！
一道血痕在所有竞争者皮肤表面撕裂开来，裂口光滑，鲜血一下子就渗透了出来。
这青罡风，显然比他们想象的还要棘手。
不过没有人因此动摇，能够进入到这个场地的人，绝对算得上是真正的年轻俊杰，自然不会因为一点变故就选择放弃。
李洛偏头看了一眼胸口上被撕裂的衣衫下面的伤痕，并未在意。
“好霸道的青罡风。”
他低声自语，这由鱼红溪释放出来的青罡风显然是经过许多层的压制与削弱，但即便如此，依旧是能够轻易的穿透他们的相力保护，可见真正的青罡风是何等的凌厉。
而且，眼下，这才刚开始呢。
呜！
青色的风，连绵不断的席卷而来，无孔不入的穿透众人周身的相力防御，直刺其肉身所在。
在刚开始的时候，众人情况还算好，勉强能够支撑，可随着时间的推移，伴随着越来越多的青罡风席卷而来，所有人都开始变得狼狈起来。
每一个人的身体上，都有着鲜血渗透出来。
开始有人的脚步，被那青罡风逼得一步步的往后退。
而如果退出了相力光幕的范围，就代表着直接被淘汰。
在诸多挑战者中，祝煊，叶秋鼎这些实力强横的人，都是在最前方的位置，他们此时尚还能够稳住身形，这是他们实力雄厚所带来的优势。
其他一些，实力处于相师境第二段的人，则是无法如此的淡定，开始出现了后退。
李洛，同样是在后退。
然后他就发现，在他的前方数步的位置，都泽北轩，王鹤鸠也是在一步步的退下来，两人满身鲜血看上去有点狼狈，而当他们察觉到李洛的目光时，也是视线扫了他一眼，一声冷哼。
“李洛，看来你要比我们先被淘汰几步了！”都泽北轩牙缝中有声音顺着风而来。
李洛有点被他气乐了，你这个狼狈德行，也好意思说我吗？
他懒得理会这家伙，目光看向前方，发现那秦逐鹿的身影，竟然从一开始就没有退后过，但他魁梧壮硕的身体上，伤痕显得颇为的可怕，只不过却是被他硬生生的咬牙扛了下来。
秦逐鹿拥有着上八品的噬金妖虎相，此类万兽相有着强化肉身之力，这应该是他能够扛下来的主要原因。
眼下这场中，能够稳住脚步不动的人，不超过一掌之数。
相力光幕外，姜青娥也是在盯着被青罡风逼得一步步后退的李洛，一旁的长公主轻声道：“李洛他们的相力等级毕竟要弱于祝煊他们，这让他们很是劣势啊。”
虽然这不是正面拼斗，但不论如何，祝煊等人都有着等级优势，这是不可忽视的。
姜青娥道：“现在下结论，还是过早了一些。”
长公主轻笑一声，丹凤眼瞧着李洛的身影，道：“看来李洛还有什么底牌呢，那我倒是有些好奇了...”
姜青娥笑了笑，长公主的确是个很聪慧而敏锐的人，仅仅是从她的一些语气中，就能够猜出一些东西来。
台阶上，吕清儿也是在看着李洛的身影，而每当后者退后一步时，她心间便是一颤，而李洛那满身鲜血的模样，虽然她也知道都只是皮外伤，但还是忍不住的有点担心。
同时，她也在想着，如果李洛真是没办法在这里拿到一枚金龙秘钥的话，那她就只能想办法从其他的地方帮他弄一枚了...
这种金龙秘钥，只有金龙宝行的高层子女能够得到，她心中盘算着，哪个高层子女会更好坑一点...
在宴会厅内众人心思皆是不同的时候，场中的李洛，也是开始感觉到他所能够承受的极限开始到来，于是，他深吸一口气，不再犹豫。
“坚体！”
伴随着低喝声于心中响起，李洛体内两颗相力种子在此时剧烈的震动起来，相力流淌，交汇在一起。
温润的治疗之力在体内爆发，然后涌入血肉中，在这一刻，李洛的身体仿佛是极大的提升了韧性一般，他身体表面散发的相力虽然看上去在渐渐的减弱，但其身体上面的伤痕，却是在以惊人的速度修复。
即便前一刻有罡风掠过刮出血痕，但下一刻，血痕就会被治疗之力所修复。
一时间，李洛那退后的脚步，直接是稳住，然后反而是向前踏出了一步。
“咦？”
而李洛这边突然间的变化，也是落入在场许多人的眼中，他们轻轻的惊咦出声，有些惊讶于明明只是相师境第一段的李洛，竟然还能够稳住。
要知道，先前可是连一些相师境第二段的挑战者，都被逼了出去。
李洛甩了甩脸庞上的血珠，顶着呼啸的青罡风，一步一步的迈向前方，然后在都泽北轩，王鹤鸠有些震惊的目光中，竟然是将他们甩到了身后。
“怎么可能？！”
两人忍不住的失声，这李洛明明实力比他们等级弱一些，虽说其双相战斗力强横，可眼下也不可能顶着青罡风前行吧？
然而李洛却没时间理会两人，他继续一步步的向前，脚步沉重，最后超过了秦逐鹿的身影。
秦逐鹿望着从他身旁走上前的李洛，眼珠子动了动，然后忍不住的舔了舔嘴唇...这个李洛，真的总是让人感到惊讶啊。
好想和他真正酣畅淋漓的干上一场，体验一下双相之力的玄妙。
秦逐鹿咬咬牙，体内相力剧烈的震动着，隐隐间仿佛是有虎啸之音传出，然后他喉咙间发出低吼，身躯表面似是有着金色的虎影若隐若现。
青色罡风与金色虎影碰撞，隐隐间，仿佛是有着火花溅射。
秦逐鹿的身影，也是愈发的稳固。
李洛的脚步，停在了秦逐鹿这边，便是未曾再向前，因为他能够感觉到，那自鱼红溪手中玉瓶瓶口处，青光闪烁得越发的狂暴，显然是在酝酿着一波最为凶狠的冲击。
能否得到那金龙秘钥，就得看接下来这一波了...

第两百零八章 顺势
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百零八章顺势
当鱼红溪手中的青色玉瓶瓶口处青光剧烈闪烁起来的时候，这宴会厅内诸多的目光也是投射而来。
他们都能够感觉到，一波最为凶悍的青罡风，正在酝酿，即将爆发。
而这，也将会彻底的筛选出最后的结果。
这些视线，看了一眼场中，如今位于最前方的，只有两道身影，正是祝煊以及叶秋鼎。
这两人都是相师境第三段的实力，相力强横，终归是能够抵抗更久。
在两人后面一点，则是两三名各方势力培养的年轻人才，他们的年龄相对于祝煊等人都要稍大一点，他们有着天赋，但因为各种各样的原因，最终未能进入到圣玄星学府，可在各方势力的培养下，倒依旧算是优秀。
再后面，便是李洛与秦逐鹿。
两人算是场中实力较弱的，但他们能够扛到现在，也已经让许多人感到惊讶，同时感叹，这圣玄星学府的顶尖学员，还真是层出不穷。
王鹤鸠，都泽北轩等人，则是在更后面的位置，他们的情况就要更差一些，在青罡风的冲击下，苦苦坚持，可还是在一步步的后退。
嗡！
而就在所有人屏息以待时，那玉瓶之中，突然有风声大作，旋即仿佛是青光喷涌，化为了滚滚青风咆哮而出，直接就对着处于相力屏障中的众人冲击而至。
那祝煊，叶秋鼎皆是首当其冲，然后面色就是一变，身影陡然退后了数步，身体上涌动的相力防御，被青罡风不断的撕裂。
一道道血痕于身体表面出现。
连他们两人都是被这陡然加强的青罡风所逼退，那后面的众人情况则是更差，数名实力在相师境第二段的人，直接是步步后退，身形踉跄。
李洛与秦逐鹿同样是一开始退后了数步，但秦逐鹿一声暴吼，面庞涨红，他的皮肤竟是在此时渐渐的化为淡淡的金色，仿佛是某种金属所化一般。
防御力显然是得到了某种强化。
即便如此，青罡风依旧在他的身上留下道道血痕，但他双目赤红，仿佛是爆发了凶性，完全不顾身体表面的疼痛，直接将其硬抗了下来。
李洛相力比秦逐鹿尚还要弱一点，所以退后的脚步比他还要更多一点，只不过他借助着“坚体”的恢复力，还是咬牙顶住了。
只不过，随即他就发现，伴随着这种肉身的强大恢复，他的相力开始以惊人的速度被消耗着。
“坚体”固然能够给他带来强大的恢复效果，可对相力的消耗，也是不可小觑。
按照这种消耗速度，李洛感觉，他恐怕未必能撑到这一波青罡风结束。
而在李洛这里凭借着“坚体”坚持时，那后面的王鹤鸠，都泽北轩等人，则是直接被这一股狂暴的青罡风冲垮了防御，最终一道道人影狼狈的后退，不得不退出了相力屏障。
随着退出屏障，也就代表着他们被淘汰。
都泽北轩的身影踉跄退后，然后一只手掌抵在他的后背，将他挡了下来，他转头一看，便是见到都泽红莲站在他的身后。
都泽北轩面色变幻，咬牙道：“李洛怎么可能在这么强的青罡风冲击下坚持下来？”
他与王鹤鸠明明相力更强于李洛，可竟然还没李洛抗得久。
都泽红莲也是眉尖轻蹙的盯着李洛的身影，道：“青罡风虽然在他的身上也留下了伤口，但如果你仔细看的话，就会发现那些伤口在迅速的恢复...”
“如果我猜得不错的话，这是水相与木相的治疗之力，他拥有着双相，两种治疗之力叠加，能够让得身躯恢复力大增，这就是他能够比你们站的更久的主要原因。”
王鹤鸠与都泽北轩闻言，眉头也都是一皱，这家伙的双相之力，还真是麻烦啊。
明明论起单相的话，品阶也不算多高，可偏偏当双相结合起来时，却能够爆发出异常的效果。
“不过他的相力波动在迅速的减弱，说明这种治疗之体强化肉身的行为对相力消耗极大，以他的相力等级，坚持不到这一波青罡风结束的。”都泽红莲眼光显然还是有的，一语道破此时李洛的问题所在。
“所以依我看，最后能够抗住这一波青风罡而留下来的人，只有祝煊，叶秋鼎，秦逐鹿三人。”
王鹤鸠与都泽北轩点点头，这个结果的话，倒也是能够接受，毕竟秦逐鹿的确很强，他能够留下来，他们也算是认了。
但李洛么，还是最好也跟他们一起被淘汰，这样他们才好受点。
场中的青罡风还在肆虐，而也正如都泽红莲所料，越来越多的人开始逐渐的被逼退，短短片刻后，场中就只剩下了四道人影。
正是祝煊，叶秋鼎，秦逐鹿以及李洛。
祝煊，叶秋鼎虽说满身衣衫破碎，鲜血流动的样子有些狼狈，但凭借着自身雄厚的相力，他们还算是能够扛下来。
而秦逐鹿，则是凭借着自身的凶性以及上八品的噬金妖虎相强化防御，竭力的咬牙坚持。
一道道目光，投向李洛。
因为连都泽红莲都能够感觉到他的相力在急速的消耗，在场的其他实力更强的人又怎会不知？
所以看情况，李洛顶多还能坚持三十息，三十息后，其相力枯竭，也将会被逼出场中。
这样来看，最后获得金龙秘钥的，应该就是祝煊，叶秋鼎，秦逐鹿三人了。
台阶上，吕清儿双手紧握，眼眸中有着一些担忧浮现。
而场外的姜青娥，则是神色平静，金色眸子凝视着那一道在青罡风的肆虐下，始终不曾选择放弃的身影。
鱼红溪同样是在盯着李洛，这个时候，李洛能够坚持到现在，的确是让得她有些意外，但，应该也到此为止了吧。
水，木双相固然能够提升李洛的恢复力，但毕竟其自身才相师境第一段，这在相力雄厚程度上面，终归要弱于秦逐鹿这些人的。
在那一道道目光的注视下，李洛自身的神色，倒是没有太大的波澜，
他感受着体内两颗相力种子的渐渐枯竭，身躯外传来的刺痛，带来着巨大的压力，在那种压力的压迫下，他的心境，则是彻彻底底的平静下来。
宛如一片冰湖。
“差不多了...”
他在心中，轻轻的呢喃道。
然后，这几天一直被他压制的那种突破之感，在此时彻彻底底的释放出来，在这内外的压力冲击下，两座相宫内的相力种子，猛然剧烈的颤抖起来。
在那两颗相力种子上面，相力斑痕出现得越来越多，最后，斑痕开始连接，仿佛是形成了一条奇特的花纹。
嗡！
奇妙的嗡鸣声，于体内震荡。
李洛周身的天地能量也是在此时波动了起来，这些天地能量以其身躯为源头，突然的呼啸涌入。
犹如灌顶一般。
天地能量涌入体内，直接是顺着经脉运转，最后如飞鸟投林一般，涌入到了两颗相力种子中。
于是，原本相力即将枯竭的两颗种子，再度绽放出了璀璨的光彩。
同一时间，李洛身体表面的相力波动大盛，治疗之力爆发，令得“坚体”更上一层楼，直接是将那些涌来的青风罡尽数的承受下来。
宴会厅内，出现了短暂的寂静，旋即有着许多的惊咦声响起。
就连鱼红溪，长公主等人，都是眼睛微微睁大了一些。
他们自然是能够发现...
在先前那一瞬，李洛的相力等级，突破到了相师境第二段，生纹段。
这家伙，竟然借助着青风罡所带来的压力，顺势而为的完成了一次小小的突破...

第两百零九章 祝煊的要求
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百零九章祝煊的要求
当李洛完成小小的突破时，宴会厅内，也是出现了一些骚动，一道道目光惊愕的盯着李洛的身影。
谁都没想到，李洛竟然在此时突破了。
“这混蛋，又是这样！”
都泽北轩面色铁青，有些咬牙切齿，此前在排位战上面时，最后也是李洛临时突破，抵挡住了他们这边的绝杀攻势。
王鹤鸠皱着眉头，道：“还是有点不一样，上一次的突破，李洛是临时起意，但这一次...我感觉他是蓄谋已久。”
都泽红莲也是点点头，道：“李洛此次的突破极为顺利，显然是此前就已经有了突破的预感，但却被他一直故意压制了下来...”
“这小子，还真是狡猾，他难道提前知道鱼红溪会用青风罡来考验吗？”
都泽北轩道：“会不会是吕清儿提前告诉了他？”
“不排除这个可能。”王鹤鸠无奈的叹了一口气。
...
“李洛是不是提前得到了内幕消息？”
另外一边，长公主也是玩笑着与姜青娥低声说道，显然，她也是察觉出来李洛此次的突破过于的顺理成章。
这显然是蓄谋已久的突破。
姜青娥笑道：“我说不是的话，你信吗？”
长公主轻咬了咬红唇，这个姿态很是有点妩媚感，若是换做一个男子在此，恐怕是会有些热血沸腾，但对于姜青娥而言，则是没什么吸引力。
“如果是其他人这么说，我还真不太信，不过你的话，那就真是不得不信了。”长公主笑道。
姜青娥的性格过于骄傲，她是不屑于去撒谎的，所以她既然这么说了，长公主还真是信了李洛并非是提前知道鱼红溪会如此的考验。
那这么说来，就是李洛自身为此做好的准备。
他的确是不知道鱼红溪会采取什么方式来送出金龙秘钥，但他却暗中的留了一手，如此一来，不管鱼红溪选择了什么方式，他最终都可以有一道出其不意的奇招。
长公主盯着李洛那张好看年轻的脸庞，饶有兴致的笑了笑，这个李洛，似乎与他的父母以及姜青娥，都不太一样呢...
前三者都是璀璨如大日，喜欢以堂皇之势碾压一切，可这李洛，则是擅长韬光养晦，原本你以为他只是在姜青娥的光芒掩盖下不值一提，可不知不觉间，却发现他总是给人带来一些惊喜感。
...
鱼红溪望着手中青色玉瓶中渐渐减弱的青罡风，再看看那最终抗下了这一波青风罡的李洛，神色平静。
她偏头看了一眼吕清儿，此时的后者，那眼中有掩饰不住的欢喜涌现出来。
鱼红溪心中有点无奈的叹了一口气，她是真没想到，李洛竟然还藏着这么一手...而身为考验措施的操盘者，她最是清楚，这次的考验方式，她连吕清儿都没提前告诉，就是担心这个女儿直接将消息泄露给李洛。
在她的预测中，她所释放的青罡风，应该是能够刚好将李洛给淘汰的。
但她没想到的是，李洛虽然不知道考验的方式，但还是隐藏了一道奇招...
这是在故意防着她呢？还是无意为之？
鱼红溪深深的看了李洛一眼，这个小子，看似人畜无害，实则很是懂得隐藏自身，李太玄和澹台岚那样的性格，怎么会搞出这么一个与他们截然不同的儿子？
毕竟真要说起性格，明明只是弟子的姜青娥，反而是跟他们两人如出一辙。
当青色玉瓶中的青罡风散尽时，鱼红溪就将其收了起来，然后看向场中站着的四道身影，笑道：“恭喜你们站到了最后。”
她屈指一弹，有四道金光自袖中射出，直接是落向了场中四人。
李洛四人连忙伸手接过，金光化为一枚如金龙般的钥匙，落在他们的手中，触感冰凉，隐隐间散发着奇妙的能量波动。
“金龙道场今年开启的时间会在一个月后，到时你们持着此物来金龙宝行，我会将你们送进金龙道场。”鱼红溪说道。
李洛，祝煊四人皆是点头应下。
“先休息一下吧。”鱼红溪优雅的一笑，同时还吩咐金龙宝行擅长治疗的高手出手为四人治疗伤势以及更换衣衫。
李洛则是婉拒了金龙宝行的治疗师，这些伤势都只是皮外伤，在他自身的治疗下早已痊愈，并没有什么损害。
他去了偏房，重新换了衣衫，片刻后，当他再走出房间时，发现门口处正站着一道人影。
那一头火红的头发，正是祝煊。
李洛看了他一眼，倒没有跟他交流的想法，所以打算直接离去。
不过祝煊却是转身走了过来，刚好挡住了李洛的路线。
“有事？”李洛眉头微挑，问道。
祝煊面庞倒是谈不上多帅气，但眉宇间却带着一种自信以及霸气，想来常年盘踞二星院榜首，也是给他带来了气势上面的加持。
祝煊微微一笑：“李洛学弟，早就有所耳闻了，今日一见，双相果然名不虚传。”
盯着面前的祝煊，李洛笑道：“我想，你在这里等着我，应该不是说这些没什么营养的话的吧？”
祝煊神色诚恳，道：“李洛学弟说的没错，我等你的确是有事，希望你能够同意。”
李洛不置可否：“说说看吧。”
祝煊很坦诚的道：“其实也不是多大的事，这一次我们四人都获得了金龙秘钥，而据说到时候进入金龙道场，或许会是组队的形式，我希望如果到时候吕清儿找你一起的话，你能够推拒一下，因为我想要和她组队一起。”
“这其实也算是鱼会长的一些意愿，她给予过我暗示，而家父也对此很是赞成，我知晓李洛学弟与吕清儿关系颇好，所以如果到时候她找你，你能够推拒，那我会很感谢你。”
他看着李洛，露出笑容：“我们极炎府，也会感谢你。”
李洛神色倒是没有显露多少的意外，显然对此是有一些猜测，他笑了笑说道：“鱼会长的暗示，是不是你会错了意？”
祝煊笑道：“李洛学弟，这不是重点。”
“对于我的请求，我真心希望你能够考虑一下。”
“洛岚府如今的情况，不是特别好，都泽府对你们穷追猛打，已是将你们逼得有些狼狈，而这个时候如果极炎府也是出手的话，我想，这对于洛岚府而言，恐怕是一个灾难性的结果。”祝煊盯着李洛，很是诚恳。
李洛怔了怔，旋即笑道：“你这是在威胁了吧？”
祝煊无奈道：“我只是希望李洛学弟能够好好考虑一下我的提议，我想，举手之劳交一个朋友，你应该不会拒绝的吧？”
“或者还是说，其实你对吕清儿，也怀有什么心思？”
李洛摇摇头，他看着祝煊，竖起两个手指：“我要说两点，第一，极炎府与洛岚府之间，恩怨不比都泽府少多少，你以为极炎府不想趁这个时候对洛岚府落井下石吗？你们很想，只不过你们被金雀府牵制住了而已，所以麻烦不要在这里跟我装你们极炎府是什么大善人。”
“第二，吕清儿是我的朋友，如果到时候她需要我的帮忙的话，我会全力帮助她，你想要让我推拒她...不好意思，你算哪根葱啊？”
李洛望着祝煊脸庞上渐渐收敛的笑容，淡淡道：“而且这种事情，你应该直接去找吕清儿说，如果你真的有诚意，她未必不会考虑，你跑过来用这些听上去就很蠢的筹码跟我谈，你脑子是被火相烧坏了吗？”
祝煊脸上的笑容已经尽数的散去，他盯着李洛看了数息，然后点点头，道：“李洛学弟，比我想象的还要硬气许多啊。”
“行吧，多费唇舌也是无用，希望以后有一天，李洛学弟不要后悔今天的一时意气冲动。”
他摆了摆手，便是直接转身而去。
显然是谈崩了。
李洛倒也没理会这家伙摞下的狠话，极炎府与洛岚府之间的恩怨并不浅，双方根本不可能成为朋友，未来必然会有对上的时候。
只是，洛岚府这些年艰难的时候还少了么。
他心中想着，转身就走，然后刚走两步，就见到在那墙柱后面，吕清儿的眸光正亮晶晶的看着他。

第两百一十章 工具人
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百一十章 工具人
吕清儿站在柱子后面，亭亭玉立，柱子后面的光线有些昏暗，然而她的肌肤却是如冰晶一般，犹如是闪烁着光一般，令得她在这昏暗的环境中，更是显得有些耀眼与迷人。
黑长直的柔顺亮丽头发垂落下来，在小腰处飘动着。
李洛见到吕清儿，也是有点愕然，旋即笑道：“你听到那家伙的话了？”
吕清儿浅笑的看着李洛，美目中噙着细微的欢喜，她轻轻点头，道：“还以为少府主会把我给卖了呢。”
李洛心思转了转，也不知道那祝煊是不是知晓吕清儿在这里，所以才故意找他，如果先前他言语间有什么松动，那吕清儿显然会很伤心。
如果是这样的话，那家伙，也挺阴的啊。
“这祝煊堂堂极炎府的少府主，格调实在有点低，竟然用这么幼稚的条件来跟我谈，他还口口声声是想要跟你一起组队，我感觉他的诚意也不高，你以后，可要稍微注意点。”李洛感叹一声，语重心长的说道。
不管那祝煊阴不阴，都先帮他上点眼药。
吕清儿白了他一眼，道：“他有没有诚意，都跟我没关系，我也不可能跟他在金龙道场中一起组队。”
“那可真是太可惜了，我看这祝煊对你其实也有点意思。”李洛说道。
“不过是冲着我娘执掌的金龙宝行而已。”吕清儿不屑的道。
“你也不能把人家想得那么坏...万一人家更贪心一点，其实是想要人财两得呢？”李洛“开解”道。
“做他的春秋大梦！”吕清儿紧蹙柳眉，眼眸中掠过一丝厌恶。
旋即她看向李洛，轻声道：“李洛，你不会因为其他任何人的诱惑，把我给卖了吧？”
“那金龙道场我也不太熟悉，据说到时候还会有金龙宝行在其他国家的分部参与，其中竞争也很激烈，我需要一个可以真正信赖的队友。”她修长睫毛轻轻眨动，仿佛是显得有些柔弱。
李洛直接拍了拍胸膛，正色道：“你放心，以我们两人的关系，就算是祝煊用解散极炎府为条件，我都不会鸟他一下。”
吕清儿轻轻一笑，对此感到很满意。
李洛提醒道：“那你可不可以把匕首给收起来了？”
他指了指吕清儿另外一只小手上，一柄寒光毕露的匕首，正冒着寒气。
吕清儿微笑道：“这是我用来削水果的，你不要误会了呢，喏，给你吃。”
她翻手还真是掏出一颗削得干净的果子，递给了李洛。
李洛看了吕清儿两秒，虽然说的很好听，但刚才我感觉如果我说错了话，她可能真的会用匕首来比划比划...
唉，果然漂亮的女人说谎都是面不改色。
不过他与吕清儿认识这么多年，关系匪浅，如果在那金龙道场中，她真有什么需要他帮忙的地方，他必然是不可能推拒的。
他接过果子，啃了一口，顺便问道：“你的冰相达到八品了？”
吕清儿轻笑着点点头，看得出来，她对此也感到很是开心。
“羡慕啊。”李洛感叹一声，将自身相性从七品进化到八品，这其中所需要的灵水奇光可不是小数目啊。
不得不说，鱼红溪真是财大气粗，这样的娘，谁不想要一个呢？
“坐拥双相的少府主就不要羡慕我这小小的下八品冰相了，毕竟下八品的相性，已经被你打败两个了。”吕清儿笑吟吟的道。
她说的，自然就是都泽北轩以及王鹤鸠。
李洛笑了笑，与吕清儿闲扯了一会，后者显然很乐意在这里与他说话，清丽的小脸上，笑容明媚。
只不过交谈很快就被打断，有着一名侍从过来提醒吕清儿，鱼会长正在找她。
吕清儿有些无奈，但也没办法，毕竟今天是她的生日宴会，于是她只能与李洛摆了摆手，脚步轻快的转身而去。
李洛望着她纤细窈窕的倩影，也是笑着转身走入宴会厅中，然后找到了姜青娥。
长公主一直都是与姜青娥在一起，而当她见到李洛回来时，微笑道：“待会宴会结束时，就要耽搁李洛学弟一些时间了。”
李洛知晓她说的是治疗小皇帝的事情，当即心中有点无奈，明明双方都知道这是很荒唐的事情，偏偏还要去做一次。
但毕竟这是和长公主拉拢关系的契机，双方你情我愿，他当然也得配合，所以就点点头，表示知道了。
而时间也就这么在灯火明亮的宴会中，渐渐的流逝。
最终，宴会接近尾声，宾客开始散去。
鱼红溪带着吕清儿，来到了长公主这边，后者冲着鱼红溪露出笑容，道：“鱼会长，倒是要借你的地方一用了。”
鱼红溪显然是知晓长公主来这里是想要做什么，她眸光扫了一眼李洛，然后笑道：“举手之劳，倒是这么久时间，恐怕王上都有些不耐烦了。”
长公主笑道：“只要不在王宫里待着，他在哪里都会觉得有趣。”
“请。”
鱼红溪笑着，在前引路，最后带着几人走入庄园内宅，在一处房间外停了下来。
李洛目光看了看四周，他能够感觉到那些暗处似乎是隐藏着许多的晦涩的气息，让人有一种步步杀机之感。
显然，这里的防卫力量极强。
鱼红溪推开门，长公主便是引着姜青娥，李洛走了进去。
“娘，他们这是要做什么呀？”吕清儿悄悄的问道，眼神有些疑惑。
“长公主想要请李洛治疗一下王上。”鱼红溪说道。
吕清儿小脸上顿时有着愕然浮现出来，皱眉道：“这也太奇怪了吧，据说王上的先天缺陷，连许多封侯强者都束手无策...”
“长公主怎么会让李洛来尝试的？”
鱼红溪轻笑一声，道：“醉翁之意不在酒罢了。”
吕清儿恍然，长公主这是冲着姜青娥去的么，请李洛治疗王上，只是一个幌子而已...
但是...这也太把李洛当做工具人了吧。
吕清儿略微有点忿忿不平，心中想着，万一等会李洛真的折腾出了一些出人意料的事，看你们怎么想...

第两百一十一章 尝试治疗
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百一十一章尝试治疗
在宽敞明亮的房间内，李洛再次见到了之前在金龙宝行中碰到过的小男孩。
只不过这一次的后者，即便一身简单的便衣，面庞依旧稚嫩，但却仿佛是散发着一种莫名的威严。
身为大夏国王庭名义上面的掌权者，在这养气上面，终归还是有些与众不同的。
“王上。”
李洛，姜青娥对着小皇帝微微弯身行礼。
小皇帝小脸肃然，点了点头，那目光却是瞟了李洛几眼，想来对这个此前在金龙宝行也骗了他一次的人有点记忆深刻。
小皇帝端坐在床榻上，旁侧还有着一名面庞阴柔的灰衣老人，老人垂首，眼目似闭未闭，给人一种存在感很弱的感觉。
但李洛却是敏锐的从他的身上察觉到一种若有若无的压迫感，想来这应该是王宫内的顶尖强者。
显然长公主对于此次让他来治疗小皇帝的事情，也是做足了准备以及...防备。
如果到时候在治疗的过程中，他有什么不对劲的举动，或许那位灰衣老人就会察觉出来，然后出手制止。
长公主款款上前，拉住了小皇帝的一只手，她也没有多说什么废话，而是直接看向李洛：“可以开始了吗？”
长公主国色天香般的脸颊上带着无可挑剔的温柔笑容，但李洛却能够感觉到一种无奈的漫不经心，显然，长公主对于这次的治疗从一开始就没有抱着一丝一毫的期望。
甚至李洛想，如果不是长公主实在不想表现得拉拢姜青娥太过明显的话，她恐怕会直接将这一步给省略掉。
不过李洛也没有多说什么，他也明白自己就是一个工具人，与长公主拉近关系，这对洛岚府也算是有些好处，所以他并不介意自己来走个过场。
“李洛学弟，今日所见所闻，还请保密，不可外泄。”
长公主对着李洛提醒了一声，然后就让小皇帝背对着他们，缓缓的将上身衣衫脱了下来。
小皇帝的身躯颇为干瘦，皮肤倒是极为的白皙细嫩，只不过李洛，姜青娥都并未在意这些，因为当小皇帝脱下上衣时，他们就面色微变的见到，在小皇帝后背上，有一条条经络凸显于皮肤上面，这些经络呈现淡淡的青色，彼此交缠，看上去，仿佛是一朵铭刻在皮肤上面的青莲。
但是，这些经络所化的“青莲”，如今有一半的部分，呈现漆黑的色彩。
那种漆黑，令人感觉到森森寒意，也不知道是不是错觉，李洛感觉那些黑色经络仿佛是活物一般，在缓缓的蠕动着。
令人不安的黑色，则是在一点点的侵蚀着小皇帝背上那些经络所化的“青莲”。
仿佛，是要彻底将其转化为“黑莲”一般。
李洛与姜青娥的眼中都是有着一抹震惊浮现，想来小皇帝背上这诡异的一幕对他们造成了不小的冲击。
“这...”李洛迟疑了一下。
“这就是王上的问题...从他出生时，背上的经络就形成了“青莲”，传闻这似乎是一种罕见的体质，名为“阴阳青莲”，这其实应该算是好事。”
“但不知何时起，这青莲出现异变，也就是你们所见的“黑色侵蚀”，从我们得来的信息来看，一旦青莲彻底转化为黑莲时，王上的血肉就将会被其反噬，到时候，九死一生。”
长公主柳眉紧蹙，她纤细的玉指划过小皇帝背上青黑交替的莲花之形，美目中划过心疼之意，声音也是变得沙哑了许多。
“这些年来，我们找过许多身怀水相，木相以及光明相等之类具备着治疗之力的强者，其中不乏封侯强者，但他们也对王上的这种先天缺陷束手无策，只能勉强借助一些精心炼制的药物，帮助王上缓解“黑色侵蚀”。”
“不过大夏的封侯强者本就不多，想要双相都拥有着治疗之力的封侯强者更是少见，所以李洛学弟这水，木双相，倒是让我有些期待，特别是如果有朝一日，你能够封侯的话，或许还真是有机会治疗王上。”
李洛闻言，也是在心中叹了一口气，这种罕见的先天缺陷，连那些精通治疗的封侯强者都搞不定，他来了能有个屁用啊。
不过虽然是走过场，那也要用心走，不然太敷衍的话，难免都有点尴尬。
于是他走上前去，在床榻边坐了下去，同时对着小皇帝笑道：“王上，我们又见面了呢。”
小皇帝偏头看了他一眼，嘀咕道：“骗子。”
李洛有点尴尬，当日在金龙宝行的拍卖场，他的确是挑拨了小皇帝与都泽北轩去竞争，当时他是真没想到，这个富家小孩，竟然会是王庭的小皇帝...
不过现在来看，他的那些手段，似乎这个小皇帝都心知肚明，人家只不过是无聊在陪他玩耍而已。
李洛心中暗叹，果然，能够坐在这个位置，即便是个小孩，也不能小觑啊。
李洛轻咳一声，道：“王上，我就先动手试试了。”
小皇帝懒懒的应了一声，显然同样对李洛的治疗没什么兴趣与期望。
李洛也不在意他的态度，面色变得肃然了一些，然后体内双相便是在此时震动起来，双相之力流淌，最后于掌心间凝聚。
虽说大家都明白只是让他来走个过场，但李洛还是很全力以赴的，只见得充斥着浓郁治疗之力的相力于他的掌心浮现出来，散发着极为温润之感。
长公主对于李洛的双相也是颇有兴趣，眼眸瞧来，甚至是连那一旁一直未曾言语的灰衣老人，那细眯的眼缝下，都是有着目光投来，旋即他微微点头，这种波动，的确是双相之力。
只不过，不知道是不是错觉，总感觉那水，木的双相之力，似乎要显得格外的闪烁耀眼一些。
这当然会耀眼，因为其中还掺杂着许些的光明相力，只不过相对于水，木相力而言，那光明相力极为的薄弱罢了。
碧蓝，翠绿色的两股相力于李洛的掌心凝聚，最后渐渐的凝聚成了一滴能量液体，那滴液体散发着浓郁的治疗之力，被他滴落在了小皇帝后背上的“莲纹”之上。
嗡！
仿佛是雨水落在了干燥的泥土上，那滴能量液体立即被小皇帝背上的莲纹吸收得干干净净。
这一刻，虽然众人本来就没有带着什么期望，但还是条件反射的盯着小皇帝的后背，想要看看究竟会不会有什么变化。
而李洛，也是目光紧紧的看去，等待着最后的结果。

第两百一十二章 治疗结果
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百一十二章治疗结果
房间内，众人屏气凝神，目光都是停留在小皇帝的后背，甚至连小皇帝本人，身体都是稍微的紧绷了一些。
还是那句话，虽然从一开始就没有期望，但这并不妨碍当结束时，众人等待着最后的结果。
在众人的注视下，小皇帝后背那“莲纹”也的确是没有出现任何的波动，平静得仿佛是无风的湖面一般。
长公主漂亮的丹凤眼中有着一丝无奈浮现出来，她面上不显，心中则是轻轻的叹了一口气，果然，一切都如同所料。
以往那些擅长治疗的封侯强者在帮小皇帝治疗后，一般都会有着不小的动静，甚至有时候还会导致小皇帝背上的“青莲”青光大盛，开始反扑黑莲之气所在。
当然，这种反扑最终是失败，只能勉强维持另外一半的青莲区域。
只不过，即便那种反扑是失败，但终归给人视觉上一种振奋感，而眼下这种毫无动静，倒是让人有点不知道说什么好。
想来应该是李洛的相力太过的薄弱，根本就无法撼动局面吧。
安静的气氛中，李洛神色也有点尴尬，倒是长公主善解人意，笑道：“李洛学弟不必在意，这本就是一次尝试而已。”
李洛惭愧的点点头，然后对着小皇帝道：“抱歉，劳累王上了。”
小皇帝默默的点头，虽然没有说话，但那小脸上还是有些黯淡之意，毕竟体内这先天缺陷，时常给他带来极大的痛苦，导致他自小就身体虚弱。
李洛起身，来到姜青娥旁边，与其对视了一眼，后者也是对着他投来安慰的目光。
“长公主，既然尝试结束，那我们也就先告辞了。”
姜青娥也没有打算与长公主过多交流，毕竟双方目的都已达到，往后再接触即可。
长公主螓首微点，就欲先送二人离去。
“等等。”
而就在此时，突然有一道苍老，嘶哑的声音于房间中响起。
长公主脚步一顿，目光有些疑惑的看向那站在床边的灰衣老人，先前的声音，正是这位从头到尾都未曾说过一句话的灰衣老人所发。
李洛，姜青娥也是惊疑的看向那灰衣老人，不知道这位神秘的强者此时突然发声究竟是何意。
“影老，您这是？”长公主红唇微启，疑惑的问道。
灰衣老人那一直犹如闭起来的眼睛，此时却是睁开了一些，双目幽深而锐利，此时的他，苍老的面庞上也带着一点惊疑，而他的目光，则是停留在小皇帝的后背上。
“王上，还请让我再仔细查看一下。”灰衣老人出声，制止了即将穿衣的小皇帝。
小皇帝疑惑的看了他一眼，但出于对这位老人的信任，他还是点点头，停下了穿衣。
灰衣老人上前，他的眼瞳中，似是流转着奇光，一点点的掠过小皇帝背上那诸多经络凝结而成的“莲纹”。
此时，长公主也是察觉到灰衣老人的异动，当即脸色也是渐渐的凝重起来，因为她很清楚灰衣老人的实力，如果说他察觉到了什么他们未能发现的细微变化，这是很有可能的。
只是不知道，那种变化，究竟是好还是坏？
李洛与姜青娥同样是在此时皱起了眉头，前者心中有点忐忑，难不成他刚才那一通操作，反而还对小皇帝造成了什么损害不成？
不至于吧？他这小小的相师境，就算是想要害人，恐怕也没能力啊。
伴随着那灰衣老人的查探，房间内的气氛，不知不觉间变得有点压抑起来，就连长公主那明媚动人的容颜，都是在灯光的照耀下，忽明忽暗。
毕竟如果因为她的原因，导致小皇帝在这里受到了什么损害，恐怕明日的王庭内，就会有诸多重臣弹劾于她。
这对她的声望将会造成不小的影响。
在这压抑安静的气氛中，灰衣老人的查探持续了数分钟，他检查得极为的仔细，而那苍老面庞上也随着这种检查，渐渐的有些变化起来。
仿佛是带着一点古怪以及惊愕。
李洛望着他那变幻不定的脸色，心头则是有点烦躁，究竟是个啥情况你倒是说出来啊，在这里玩变脸搞人心态好玩是不是？
而在李洛被这灰衣老人搞得烦闷而忐忑时，后者终于是结束了查探，他转头看向长公主，缓缓道：“殿下，王上这后背的“莲纹”，的确是有一道极为细微的变化。”
长公主眼皮子一跳，但还是很沉得住气的问道：“什么变化？”
灰衣老人迟疑了一下，然后手指指向了小皇帝背后那“莲纹”的某处，道：“王上此处，原本已被黑莲之气所侵蚀，但经过我的观测，现在此处的黑莲之气，应该是消散了一些。”
三人的目光都是顺着灰衣老人手指看去，然后就见到他所指的的地方，是一道极短的黑纹所在，这道黑纹与小皇帝背上的整体“莲纹”比起来，实在是有些微小，如果将莲纹看做一朵莲花的话，那么这道黑纹，恐怕就只是莲花花瓣上面的一道小小花纹。
而且...
这还是黑的啊！
李洛认真的看了半晌，实在没发现那道黑纹究竟有什么变化，似乎一如既往的黑，也并没有直接消失。
就这？
李洛有点无语，感觉对方有点小题大做。
不过他这里无语间，长公主却是疾行两步，俏脸凝重的问道：“影老，您所说可是属实？这里的黑纹变淡了一些？”
这容不得她不重视，因为黑纹变淡，这就说明那里的黑莲之气被化解了一些，而此前他们请来的诸多治疗大师，可却始终难以做到化解黑莲之气。
按照他们所说，这所谓的黑莲之气，即便是双相之力，化解起来也是格外艰难。
可是，为何眼下，又会突然变淡了一些？
虽说这种变化微乎其微，但这终归是一种变化啊。
名为影老的灰衣老人沉吟了一会，认真的道：“殿下，老夫虽然年龄挺大，但这眼睛，却还算是透彻，而且，对于王上背上的莲纹，这些年老夫早已铭记住了每一道细微之处。”
“所以，我的感觉，不会出错的。”
长公主深深的吸了一口气，饱满峰峦起伏，然后问道：“原因呢？”
灰衣老人沉默了一下，然后目光投向了李洛，缓缓道：“虽然听上去有点不可思议，但可能这种变化，还真是与这位小友有些关系。”
长公主与姜青娥的目光，都是带着难以置信的看向了李洛，面对着这种结果，即便是理智如她们，一时间都感觉到荒唐。
“应该不太可能吧？”
甚至连李洛本人，都是干笑了一声。
这种事情，简直太没有逻辑了，那些擅长治疗的封侯强者都无法解决小皇帝的先天缺陷，而他这么一个小小的相师境却能够做到，这根本就不可能啊！
“会不会是因为王上身体的自我恢复所导致的？”李洛尽可能的提出一些别的看法，因为他并不想对方莫名其妙的将治疗小皇帝这种重任放在他的肩膀上来。
毕竟万一到时候出了事，谁来负责？
灰衣老人默默摇头，他照顾小皇帝这么多年，对他背上的“莲纹”情况还不了解吗？
这些年来，那莲纹的变异一直在持续，黑莲之气不断的扩散，从未出现过黑莲之气被化解的迹象。
按照他们这些年的经验，这种黑莲之气，应该是极为的顽固与诡异，其诡异到甚至连封侯强者的双相之力都难以对抗，他们曾经请得圣玄星学府的院长出手，但那位院长虽然是王级强者，但他本身并不擅长治疗，所以也没有办法，只是他曾说过，这黑莲之气，或许唯有擅长治疗的三相之力，才能够真正的根除。
可这王级强者已是罕见，擅长治疗的王级强者，更是极度稀有。
所以今日出现的这一幕，也是让得灰衣老人心中受到了一些冲击。
灰衣老人目光看向长公主，等待着她的决定。
而长公主明媚动人的脸颊在灯光下变幻，片刻后，她目光直接转向了李洛，果断的道：“我们不能放弃任何的希望，不管那希望有多么的细微。”
“所以，李洛学弟，请你再治疗一次！”
如果李洛的治疗真的是有着细微的作用，那么再来一次，必然也会出现这种结果，到时候就能够确定，那种变化究竟是源自于谁了。
李洛闻言，神色有些迟疑。
长公主连忙上前两步，诚恳的盯着李洛，道：“李洛学弟，这件事真的很重要，如果你能够治好王上，你将会得到我们王庭的友谊！到时候，你想做什么事情，我都会给予你支持！”
望着面前长公主国色天香般的容颜，李洛嘴唇动了动，最后有些尴尬的道：“可是...”
“刚才那是...最后一滴了。”
他有些悲愤，我只是一个小小的相师境啊，你们这些将阶高手，怎么能理解我的痛？

第两百一十三章 更进一步的关系
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百一十三章更进一步的关系
李洛的话，倒是让得长公主也愣了愣，旋即她就回过神来，掩唇轻笑一声，道：“抱歉，这倒是我思虑不周了。”
李洛只是相师境，先前所凝炼而出的一滴能量液体，已是倾尽全力，现在的他，体内相力应该被消耗了将近八九成。
这是真被榨干。
不过...
长公主漂亮而明媚的丹凤眼中浮现一些歉意，声音温柔的道：“李洛学弟，虽然我的要求有些过分，但这件事情真的很重要，我们必须要确定先前的治疗究竟是因为你还是其他的原因。”
“还请你能够再帮忙一次。”
“如果你真的能够治好王上，我们都将会欠你一个人情...”
长公主说到此处顿了顿，然后目光看着李洛与姜青娥，沉默了几秒，缓缓道：“未来的某些时候，你们需要援助的话，我们会施予援手，尝还这个人情。”
李洛与姜青娥的眼神都是在此时微微一凝，长公主此话说得隐晦，是在特指什么吗？
还是说，她也知晓洛岚府未来将要面临的某些险境？
不过这并非是多么的不可思议，毕竟王庭是大夏国的正统，其底蕴雄厚，实力强悍，自有非常强大的情报系统，而洛岚府是大夏国五大府之一，必然也时刻在王庭的注意中，所以长公主会知晓某些事情，也很正常。
只是也不知晓，她是否清楚那只针对洛岚府的神秘大手，甚至说不定...在那其中，还有着王庭的某些身影，在没有彻底弄清楚之前，任何势力都有着这个嫌疑。
毕竟，谁让洛岚府拥有着那种能够触及王级之秘的奇宝呢？
李洛与姜青娥对视了一眼，虽然没有说话，但都是从对方的眼中看出了答案，那就是他们的确需要一个强大的盟友。
之前的长公主，虽然有心与姜青娥结交，促进一下关系，但那种关系其实也有着许多的限制，最起码，在姜青娥还没有真正封侯前，双方都会对这份关系持有一些保留态度。
这倒不能说是什么太现实功利，毕竟双方一个代表着王庭一部分的权势与力量，另外一个，也能够代表着备受瞩目，风雨飘摇的洛岚府。
想要达到什么关系，自然需要拿出足够多的好处与条件。
但恐怕今天谁都没想到，原本只是来当一个工具人的李洛，最后的出手，突然出现了一个足以让得长公主失态的变故...
他竟然还真的有可能治疗小皇帝的先天缺陷？
虽然直到现在，别说长公主，就连李洛自己都不太信这回事，但从灰衣老人的态度来看，他们又不得不对此抱有几分荒谬的期待。
所以，在有可能真的治疗好小皇帝的这个诱惑下，长公主的承诺，无疑就让双方的关系骤然升温了。
承诺在洛岚府需要的时候施予援手，这已经算是一种对待盟友的态度了。
可见对于治疗小皇帝这件事，长公主看得有多重要。
“长公主殿下，我会再试试。”
李洛点头，旋即道：“不过可能要等几个小时的时间，因为我现在体内的相力，的确快耗尽了。”
几个小时说长不长，说短也不短，但这对于离开王宫的小皇帝来说，显然是个麻烦的事情，如果他不能按时回到王宫内，到时候麻烦更多。
于是长公主想了想，从袖中取出了一只玉瓶，玉瓶内有数颗碧绿浑圆的丹丸，她取出一颗，道：“这是回能丹，能够大大加快相力的恢复，我觉得你现在很适合用。”
李洛看了一眼，想要说我能行，不用吃药，但想了想自己的状况，就只能叹息一声的将其接了过来，取出一枚丹丸，吞服了下去。
吞下回能丹，李洛便是在一旁盘坐下去，恢复体内消耗的相力。
床榻上的小皇帝此前一直看着，仿佛是还有点没回过神来，此时他愣愣的看着李洛，然后声音有些发颤的道：“影老，他，他真的能治好我？”
灰衣老人冲着小皇帝露出和蔼的笑容，道：“王上，先前的检测中，你的确有一道莲纹处的黑莲之气被化解了一些，虽说很微薄，但这却是真的属实。”
“不过此事还不能完全确定是否是因为李洛小友，所以还需要等他再做一次尝试。”
小皇帝神色怔然，眼神有些复杂的看向李洛，这个结果是他从未想过的，毕竟以前王庭也请来了不少擅长治疗的大师，他们一些甚至是封侯强者，可即便是他们，都对他的这种先天缺陷束手无策。
然而现在，一个仅仅只是相师境的李洛，竟然有可能治好他？
这个家伙，这么神奇的吗？
小皇帝因为激动，白净的脸蛋上，有着一些红潮涌现出来，旋即便是剧烈的咳嗽起来，体内有剧痛传来，令得他小脸都扭曲了许多，双手紧紧的抓住床榻边缘。
灰衣老人见状，知晓他这是情绪过于激动，引发了病况，当即取出药瓶，掏出药丸递给小皇帝吞服了下去。
长公主也是快步过来安抚了一下小皇帝，待得其情绪平稳后，方才转向姜青娥，轻声道：“这个结果，倒是我此前从未想过的。”
让李洛来治疗小皇帝，双方都心知肚明只是一个契机，可谁都没想到，这个无心之举，却是造成了一个让人措手不及的结果。
姜青娥绝美的容颜上也是泛起一抹笑意，道：“在他的身上，总是能够看见许多的奇迹。”
长公主温婉动人的笑了笑，道：“以前的话，我可能对此会有些疑虑，但今晚过后，恐怕会相信了。”
“在没有最终确定之前，殿下也不要抱有绝对的期望，免得到时候...”姜青娥却是冷静的提醒道。
李洛如果真的有这个能力，那固然是好，可就怕到时候只是虚惊一场，这大喜大悲下，对方心态会有些失衡。
虽说以她对长公主的了解，对方的性格与城府不至于会如此，但总归还是得做好提醒建议的。
长公主闻言，轻轻点头，然后她也就不再多说，静静的等待着李洛将自身相力完全的恢复。
这一等，就是将近一个小时。
当李洛再度睁开眼睛时，他能够感觉到房间内的几道目光瞬间停留在他的身上，气氛也悄然的变得安静。
李洛没有多说任何一句废话，直接是起身来到了小皇帝身旁。
双掌间相力凝聚，最后倾尽全力的凝聚出了一滴蕴含着雄浑治疗之力的相力液体，滴落在了小皇帝后背的莲纹上面。
所有人，都是屏息静气。
相力液体滴落下去后，依旧是没有引起任何的动静，一如之前，古井无波。
可那一旁的灰衣老人，细眯的眼睛，却是在此时一点点的睁大起来，继而呼吸都是悄然的变得粗重了一些。
“影老，如何？”长公主双手不知何时紧握了起来，声音听起来平静，但却带着一丝极为罕见的颤音。
影老面色肃穆，他对着满脸期待看着他的小皇帝以及看似平静的长公主重重的点了点头。
“王上，殿下...”
“虽然老夫也感到很是莫名其妙，但随着李洛小友那一滴相力液体下去，王上背上的莲纹，的确是有一缕细微的黑莲之气...被化解了。”
当影老最后一句话落下时，长公主再也忍不住起伏的心情，在一旁的椅子上，缓缓的坐了下去。
那平日里显得尊贵而威严的漂亮丹凤眼，在此时分明是涌上了层层红圈。

第两百一十四章 不行了
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百一十四章不行了
房间内气氛安静，一道道目光都是带着一种难以置信的情绪盯着脸色有点茫然的李洛，因为眼前发生的这一幕，的确是有点打破众人的认知。
包括李洛自己。
这连擅长治疗的封侯强者都束手无策的先天缺陷，李洛一个小小的相师境却能够化解？
虽说那化解的力度极为的微弱，但这大概率只是因为李洛自身实力太弱的缘故，一旦以后他实力强大起来，那很有可能彻底解决小皇帝的问题。
对于这一幕，即便是见多识广的灰衣老人，都是给不出合理的解释。
长公主在经过刚开始的失态后，倒是很快就收敛了情绪，但那眼眶处，显然依旧还带着一点红意，毕竟这些年她为了小皇帝这先天缺陷是操碎了心，期间不知道经历了多少次失望。
小皇帝是她的至亲，父王当初驾崩时，曾嘱托她照顾好他，这些年长公主也竭尽全力的在做好这一点，可唯有小皇帝的先天缺陷，是她始终无法解决的心病。
可以往的她，从未想过，这个几乎让得她夜不能寐的心病，竟然会在今天，看见了一丝曙光。
长公主起身，走到了李洛面前，那对丹凤眼直直的盯着他，直到后者对此都有些不适了，她缓缓道：“李洛，你愿意帮我倾尽全力的去治疗王上吗？”
李洛迎着她的目光，也是露出笑容，点点头：“如果不愿意的话，那我们也不会出现在这里。”
长公主点头，她也没有多说一些无用的话，而是对着李洛伸出芊芊玉手：“只要你能治好王上，那我们王庭，欠你一个人情。”
李洛明白她的意思，他若是治好了王上，那么她以及小皇帝，就会是洛岚府的盟友。
当然，这世间的任何事情都会出现变化，即便是盟友，也有可能反目，但不管如何，眼下他有着治疗小皇帝的可能，那么有一点可以确定的是，在这个期间，如果他遇见了什么生命危机，或许这位长公主，也不会真的完全袖手旁观。
在这一点上，他们不知不觉间，成了一个阵营。
“虽然我也不太清楚我为什么能够做到这种事情，但我会竭尽全力的治疗王上。”李洛也是伸出手，握住了长公主那纤细娇嫩的手掌，郑重的道。
两人的手掌轻握，虽说那柔弱无骨般的娇嫩之感让人留恋，但李洛却是很理智的抽手而退。
长公主那国色天香般的容颜上，有着娇艳如花般的笑容浮现，她看向一旁的姜青娥，道：“姜学妹，你可真是我的福星。”
长公主会做出让李洛来治疗小皇帝的这种荒谬决定，主要的源头还是因为姜青娥，如果不是姜青娥的存在，长公主是不可能想到这一点，毕竟没人愿意来做这种多此一举的事情。
姜青娥微微一笑，道：“殿下，我希望李洛能够治疗王上这件事，你能够尽可能的保密。”
王庭之内，同样是充满着诸多明争暗斗，这些年大夏王庭幼主当朝，虽说长公主在竭力辅助，但其下的暗流涌动也格外惊心动魄，虽然姜青娥对此了解不算太深，但她也明白，李洛能够治疗王上先天缺陷的这种事情，并不太适合过于的曝光。
谁也不确定这会不会引来一些不必要的麻烦。
长公主眸光一闪，旋即笑道：“放心，我暂时也并不打算将此暴露，不过...这件事情很难一直隐瞒下去，毕竟王上的身体状况，王庭内的治疗团也时刻在关注，而那治疗团内，人多口杂，你应该明白。”
姜青娥点点头，道：“殿下尽力便好。”
她也明白，小皇帝不是普通人，在他身上的视线太多了，想要彻底瞒住那是不可能的事情，只不过能拖一些时间算一些时间吧。
“还有...”
“李洛虽然能够治疗王上的先天缺陷，但殿下也看见了，他自身的相力还是太过的微弱，真要按照他现在的治疗速度，想要彻底将王上后背的“黑莲之气”化解，恐怕那会是一个极其漫长的时间，这一点不太现实。”
“所以我希望之后的话，殿下不要太频繁的要求李洛来治疗，与其如此，还不如给他更多的时间，让他尽快的提升自身的实力。”姜青娥说道。
长公主闻言，微微沉吟，她倒也不是固执的人，所以也明白姜青娥说的很在理，现在的李洛的确是给予了她一丝希望，但指望他这点微薄相力，实在是杯水车薪。
姜青娥的意思，显然是希望之后她不要太过猛烈的去榨干李洛，因为这会耽搁他修炼的精力与时间。
这是涸泽而渔，并不理智。
长公主红唇浮现一抹浅浅笑意，道：“放心吧，我不是那种不讲道理的人，以后，如果有可能，我希望每隔一个月，李洛到王宫治疗一次王上如何？”
“我想，或许等他踏入将阶等级的时候，王上的先天缺陷，就会有着彻底解决的可能。”
一旁的李洛闻言，也是暗自的松了一口气，他还真怕长公主知道他能够治疗王上后，直接把他当牛用，一天来个三回，他真是铁打的身子都扛不住啊。
“不过...”
长公主美目流转，笑盈盈的看着李洛：“今天作为第一次，还真是得辛苦一下李洛学弟了，毕竟我们还有三个小时才会回王宫，在这段时间里，我想请李洛学弟能够竭尽全力的再治疗一下。”
她双手捧着一瓶“回能丹”，眸光希冀的看着李洛。
“所以，李洛学弟，今晚再做三次，怎么样？”
李洛被她那目光看着，顿时脚都是颤了一下，面色微微发白，再来三次？这真是要榨的干干净净啊。
他求救般的目光看向姜青娥，后者也是对着他投来爱莫能助的眼神，毕竟双方已经达成了协议，今晚，也只能让李洛劳累一下了。
最终，李洛只能选择认命，眼神悲哀的接过“回能丹”，吞服下去，恢复相力，准备接下来的再次治疗。
于是，在接下来的三个小时中，李洛来来回回的做足了三次。
三个小时后，当屋外的鱼红溪，吕清儿见到李洛走出房间时，面色苍白，双脚都是在不断的颤抖，嘴中喃喃着一些“不行了，不行了，真的不行了”之类的话语。
两人面面相觑，不知道在这段时间中，这屋内究竟是发生了什么事情，竟然会让得李洛如此的表现。

第两百一十五章 援手
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百一十五章援手
“李洛，你没事吧？”吕清儿有些担心的迎上面色苍白的李洛，关切的问道。
望着她那担忧的目光，李洛摆了摆手，苦笑道：“只是尝试治疗王上，把相力耗尽了而已。”
吕清儿心中纳闷，相力枯竭的感觉她也不是没体验过，但可没有像李洛这副大病一场的模样。
不过看起来李洛似乎也没有太大的问题，于是她也就放下了担心。
“鱼会长，李洛今日消耗不小，我们就先回去了。”姜青娥则是对着鱼红溪告辞，毕竟眼下治疗已经结束，再留在这里也没了必要。
鱼红溪微笑着点头：“辛苦了。”
之后姜青娥便是扶着李洛，在吕清儿的目送下，径直出了后院。
在两人离开后不久，长公主，小皇帝也是收拾妥当， 出了房间与鱼红溪寒暄了片刻。
最后，他们也是告辞而去。
随着长公主，小皇帝的离去，这院落的黑暗中，似是有着相力波动散发，一些隐晦的气息，也是随之消失。
鱼红溪望着长公主一行人离去的方向，双目微眯了一下。
“娘，你说李洛的治疗有没有什么效果啊？”吕清儿在一旁轻声问道。
“你在想什么呢...王上的先天缺陷就算是许多擅长治疗的封侯强者都束手无策，李洛一个小小的相师境，即便他拥有着双相，但那种双相与真正的封侯双相比起来，还是差了太多太多。”
鱼红溪习惯性的摇头反对女儿的异想天开，不过说到最后的时候，她细眉突然皱了皱，因为她敏锐的察觉到，长公主先前的表现，虽然表面看不出什么，但身为封侯强者，鱼红溪还是察觉到她离去的脚步显得轻快一些。
那位小皇帝，更是情绪颇为的高涨，与来时的那种模样截然不同。
而能够成为金龙宝行的执掌人，鱼红溪心思显然是极为的细腻，所以她感觉，在这几个小时中，这房间内应该是发生了一些不小的事情。
可是，即便是细腻如她，都是难以猜测到，原本只是来走个过场的李洛，竟然真的有着将王上的先天缺陷治疗成功的可能...
...
队伍庞大的金黄色车队，于大夏城宽敞的街道上疾驰着，森严的护卫早已清理了街道，畅通无阻。
宽敞的车辇内，小皇帝白净的小脸上布满着激动与欢喜，他拉住长公主的手，激动道：“姐姐，我的病真的有救了吗？！”
“他真的可以治好我？”
直到现在，小皇帝都还感觉到脑子里面嗡嗡的，这个突如其来的惊喜，震得他根本保持不了平常时候的那种平静。
谁都没想到，连那些擅长治疗的封侯强者都无可奈何的先天缺陷，一个相师境的李洛，却是有着治好的可能。
原本他此次出来，只是抱着玩玩的心态，根本就没真指望过那个李洛，可最终却是这么一个结果...这一刻，小皇帝体验到了什么叫做天上掉馅饼。
长公主望着满脸欢喜的小皇帝，脸颊上也是有着笑意浮现出来，她轻轻摸了摸他的脑袋，柔声道：“不是都已经确定过了吗？”
此前李洛曾经给了小皇帝一支由其自身相力凝聚而成的能量液，正好帮病发时的小皇帝缓解了一些状况，当时长公主对此倒是没有太多想，毕竟虽然有点奇怪李洛的能量液能够与小皇帝服用的一些药物有相同的效果，但她只当这是水相的一些治疗效果而已，可现在来看，当时她还是大意了一些。
“可是，可是他怎么能做到的？”小皇帝忍不住的道。
长公主抚摸着小皇帝脑袋的手顿了顿，有点无奈的道：“其实...我现在也感到不可思议，他究竟是怎么做到的？”
最后一句话，则是冲着车厢一角的灰衣老人所问。
灰衣老人闻言，沉吟道：“这位李洛少府主的相力，应该是有些特殊...王上的先天缺陷，正常的双相之力应该是难以化解的，但他的相力，却偏偏能够做到，这说明他的相力有着我们所未能发现的特殊性。”
“如果殿下对此有疑虑的话，下次我可以深入的查探一下他的相力，看看究竟有什么古怪。”
长公主想了想，却是摇摇头，道：“没必要，李洛的父母并非寻常封侯，他们的来路也是极为神秘，以他们的手段，留下什么特殊之法导致李洛的相力有所异变这也算是正常，毕竟有一些罕见的天材地宝，的确是拥有着这种能力。”
“而且现在我们与姜青娥，李洛的关系都算是和善，日后还要借助李洛的相力来化解王上的先天缺陷，所以没必要为了搞清楚一些隐秘就破坏了双方好不容易发展的关系。”
长公主冷静的道：“李洛的相力究竟有什么特殊，这跟我们没多大的关系，我们只需要知道，他有很大可能治好王上便可，这一点，才是最重要的。”
灰衣老人闻言，也就点头应下。
“另外，长公主是打算与洛岚府走近一些吗？”灰衣老人再度问道。
长公主轻声道：“我看重姜青娥的潜力...按照我的预测，恐怕不出三年，她很有可能会踏入封侯，那时候，她将会成为大夏最年轻的封侯强者。”
“这是最初的想法，但经过今夜之后，我发现这洛岚府，似乎不止是姜青娥值得我重视，这个李洛，以前倒是在姜青娥的光芒下，被我有些忽视了。”
长公主红唇微掀，丹凤眼中流露着一些饶有兴致：“我倒是真没想到，这个李洛竟然会给我这么大的惊喜。”
“洛岚府如今虽说风雨飘摇，但其实局面正在被姜青娥与李洛渐渐的稳固，如果真再让得他们拖上一些时间，洛岚府的危机，他们未必不能化解。”
“所以，现在的洛岚府，值得我与他们走近一些。”
灰衣老人沉吟道：“但是盯着洛岚府的顶尖势力，可是不少...洛岚府内，李太玄，澹台岚所留下的称王之秘，大夏国内很多封侯强者都有兴趣。”
“而洛岚府的“奇阵”这些年在不断的减弱，前些天中月节，有神秘封侯强者以能量分身闯入其中...”
“这都说明那些盯着洛岚府的势力在蠢蠢欲动，此时殿下与他们走太近，也算是有些冒险，而且往后一旦他们对洛岚府发难，殿下难道真要如同先前所说，对他们施予援手？”
长公主眸光望着车窗外，夜幕笼罩着城市，皎洁的明月倒映在她的眼瞳中，她淡淡的道：“什么事情都要做好取舍，畏首畏尾只会带来更大的麻烦。”
“如果到时候他们真的能够展现出让我惊讶的力量，那么我自然会给予他们真正的帮助，因为他们有这个价值。”
灰衣老人顿了顿，道：“那到时候殿下发现他们并没有展现出你想要看见的力量呢？”
长公主沉默了数息，最终轻叹一声。
“那样的话，洛岚府应是保不住了...”
“我的援手，只能是锦上添花，想要抵御住风暴，还是得依靠他们自身...”

第两百一十六章 第三次考核
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百一十六章 第三次考核
过了吕清儿的生日宴会后，接下来的两日倒是没有什么波澜，李洛刚刚完成突破，踏入到了相师境第二段的生纹段，然后也就趁这两日间渐渐的熟悉着自身增涨的相力。
除此之外，就是有关于溪阳屋那边的第二次考核， 这一次的考核是炼制二品灵水奇光，而唐陨与陆小峰两位四品淬相师依旧自恃身份没有出手，所以结果显而易见，李洛再一次的把分部淬相师给血虐了一遍。
于是第二次考核，分部淬相师，继续被李洛碾压。
不过不得不说，这种碾压性的结果也渐渐的造成了李洛想要的效果，经过郑平长老的汇报，那些分部的淬相师们平日里在说起李洛时，都开始有着一些发自内心的钦佩，毕竟大家身为淬相师，其他的什么都不服，就只服谁的淬相术水平更高超。
李洛虽说现在还只是二品淬相师，但他却天赋异禀，所炼制出来的一品，二品灵水奇光，就连唐陨，陆小峰这种四品淬相师都叹为观止，其他的人，又如何能不佩服？
如果说在刚开始那两天，这些分部淬相师心中还对李洛以及总部这边抱着一些戒备的话，那么这段时间下来，那种戒备已经大大的减弱，李洛用行动告诉了他们，他的心胸是多么的宽阔...
根据郑平长老的暗中试探，一些分部的淬相师，已经开始有了动摇的心思，准备未来真的留在总部。
所以，眼下的局势，都在按照李洛所设想的推进。
...
“今天就是第三次考核了。”
洛岚府总部，一间客厅内，蔡薇望着坐在上位的李洛，姜青娥，娇媚动人的鹅蛋脸颊上，却是噙着一些担忧之意。
“少府主，这段时间，一切都太顺利了。”她言语间，有着提醒之意。
李洛轻轻点头，他当然知晓蔡薇的意思，那些分部的淬相师，如今人心的确是被他收揽了许多，但是...裴昊的手段，依然还没有暴露。
难道对方真的是来送大礼包的？
李洛与姜青娥对视一眼，皆是看出对方眼中的警惕与戒备，裴昊颇有城府，做事心狠手辣，指望他好心来送礼包，那可真是太天真了。
“如果裴昊真有什么暗招， 恐怕也就是在这两日了。”姜青娥缓缓说道。
今天这就是第三次考核，如果这些分部淬相师依旧无法通过的话，那么他们几乎只能空手而回，但结果显然不会是这样的，在习惯了总部这边如此好的待遇后，你再让他们回到西岭郡分部那种条件下，恐怕很多人都不会乐意。
所以一旦等第三次考核结束，李洛再如他所想，将他的招揽开诚布公，那么恐怕将近大半的分部淬相师将会选择投靠于他。
如果裴昊真的没什么动作的话，那这些分部淬相师，就真是成大礼包了。
“溪阳屋总部那边，我已经加大了守卫力量，同时也暗中做了许多的准备。”李洛也是点点头，说道。
“不管如何，先按照我们的计划推进吧。”姜青娥说道。
“只要你真的能够将这些分部淬相师收服，那么溪阳屋总部的规模也将会迎来一次扩张，到时候再借助你那秘法源水，溪阳屋总部也将会在大夏城脱颖而出。”
李洛站起身来，迎着阳光长长的吐了一口气。
这就是他一开始的设想，因为这是壮大溪阳屋的第一步，而溪阳屋一旦强盛起来，就能够为洛岚府提供大量的资金。
有了这些资金，洛岚府才能够维持稳定并且渐渐的壮大，同时也能够为他源源不断的提供着高品质的灵水奇光...
当然，最重要的是，彪叔所说的那座守护着洛岚府的“奇阵”，也会因此而有所恢复吧？
“走吧。”
李洛冲着姜青娥，蔡薇以及颜灵卿说了一声，便是率先对着洛岚府总部之外而去，他费尽心思的养了那些分部淬相师这么久，也该收网了。
另外，那裴昊如果想要有什么动作，也该出手了吧？
想到此处，走出客厅的李洛脸庞上浮现出淡淡的笑意，可能几个月之前，那裴昊应该是想不到，他这个被视为废物的空相少府主，竟然会来到大夏城，然后与他开始正面的博弈吧？
...
溪阳屋总部。
今日的这里，气氛要显得有些奇特，诸多分部的淬相师聚集在一起，脸庞上都是带着一种复杂的情绪。
在一旁，还有着一些总部的淬相师，只不过经过一段时间的相处，这些总部的淬相师倒没有了一开始的那种抗拒与鄙视。
其中一些，甚至还与分部的淬相师达成了关系的促进，此时聚在一起，时不时的说些什么，而每当这个时候，分部的淬相师就会一脸的纠结以及挣扎。
在众多淬相师前方，郑平长老与唐陨，陆小峰站在一起。
他瞥了一眼两人，淡淡的道：“今天可就是第三次考核了，考核结束后，你们在总部的时间也就差不多了。”
唐陨，陆小峰保持着沉默。
郑平长老见状，有些火气的道：“我说，这段时间下来，你们也应该明白少府主的诚意了吧？还在这里装什么傻？”
唐陨苦笑一声，道：“我们的身上，的确是有着裴昊的烙印，西岭郡分部，已经为他提供许久的资金了。”
“他们不过只是把你们当苦力使用而已。”
郑平长老冷笑一声，道：“而且，你以为以前总部这边，裴昊就没插手吗？现在总部这边的一些淬相师，可都算是被裴昊所拉拢过的，但最后少府主介意吗？”
“你们不要用那狭隘的心胸去揣测少府主，他虽然年轻，但手腕与心胸都远非裴昊可比。”
唐陨与陆小峰眼中掠过一丝挣扎，最后都是默不作声下来。
少府主展现的心胸的确令他们钦佩，但这些年下来，裴昊对他们也是有着诸多的扶持，虽说其目的是为了分部所提供的资金，但真要他们彻底叛离裴昊，他们一时间实在是难以做出决定。
“先等今天的考核结果吧。”
唐陨最终叹了一声，他现在也不太知道究竟应该怎么办，反正一切就先走着看吧，看看这最后一次的考核，如果他们能够取胜，那么就能够看这位少府主究竟会不会履行承诺，而他若是出尔反尔，他们也就能看出其这段时间的作态是不是虚伪。
可若是少府主真的如他所言，他们通过考核，以后总部就会为西岭郡分部提供秘法源水，那么，他们此行的目的也就达到，到时候，这些分部淬相师，应该还是愿意跟他们回去的。
“哼，冥顽不灵。”
郑平长老怒气冲冲的骂了一句。
而在此时，前方传来了骚动，众多目光投去，然后便是见到李洛，姜青娥一行人走近过来。
诸多淬相师纷纷拱手相迎。
李洛面色温和的摆了摆手，目光直接是看向唐陨，陆小峰二人，笑道：“这一次，两位想必要出手了吧？”
唐陨，陆小峰对视一眼，最终前者走了出来，在这分部淬相师中，唐陨的淬相术最为精湛，距离五品淬相师，都仅有一步之遥。
而见到他走出来，总部的一些淬相师都是交头接耳，眉头皱着，似是有一些不满。
在他们看来，少府主给了分部淬相师这么多的优待，而这最后一次考核，唐陨甚至要亲自出手，这就着实有些不知好歹了。
不过对于那些不满的目光，唐陨则是犹如未闻，他目光盯着李洛，缓缓道：“少府主，这一次由我来领教一下您的淬相术吧...”
“不过，这一次的考核是三品灵水奇光，而少府主似乎，还只是二品淬相师吧？”
迎着那些诸多目光，李洛也是露出灿烂的笑容。
“哦，昨天心情不错，一时间灵光乍现，终于是炼制出了三品灵水奇光...”
“所以现在的我，也算是三品淬相师了。”

第两百一十七章 鸿泥灵水
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百一十七章 鸿泥灵水
李洛的话，在诸多淬相师中引起了一些骚动，一道道目光惊愕的看着他，他们感觉这位少府主淬相术的提升怎么就跟喝水那样的随便...
前些天都还才二品，今天这就三品了？
要知道他们这些人，也算是经过数年的修行，才算是达到三品，而李洛呢？似乎这才半年多的时间吧？
这修行淬相术的天赋，高到这种程度吗？
“少府主真是修行淬相术的天才。”
连唐陨都是感叹一声，不过倒也没有显得太过的不可思议，毕竟天才的确不能以常理度之，淬相师三品之前，都只是一些基础，如果天赋足够，提升起来的确很快。
“不过少府主刚刚进阶三品，恐怕对于炼制三品灵水奇光还不太熟练，你确定这场考核还有必要吗？”唐陨问道。
唐陨如今是四品淬相师，距离五品都仅有一步之遥，虽说李洛现在达到了三品，可双方间在炼制经验，能力上面依旧是有着差距。
所以即便前两场考核，李洛都是展现了碾压的优势，但唐陨却并不太担心这第三次的考核。
在相同的材料条件下，他自身在经验以及能力上面皆是占据优势，李洛想要取胜，可没那么容易。
面对着唐陨的询问，李洛笑道：“既然此前都已经定好了考核，又怎么好取消，你不必有什么压力，全力表现即可。”
唐陨望着笑容温和的李洛，心中情绪复杂，少府主当真是光明磊落之人，此等心胸让人折服啊。
“时间差不多了，准备开始吧。”李洛扫视了一下四方，然后笑道。
接着一大波人便是涌向了此前考核的场地，两座炼制室分别立于宽敞空地的两侧，其中整整齐齐的堆放着相同的材料。
经过此前两次的考核，所有人都对此很熟悉了，所以李洛与唐陨也没有多说什么，各自进了一座被透明水晶玻璃所覆盖的炼制室。
姜青娥，蔡薇，颜灵卿三女站在一起，各有千秋的容颜引得不少目光在偷偷的打量。
姜青娥金色的眸子若有若无的掠过四方，她有着一种感觉，今日盯着溪阳屋总部这边的目光，似乎是比平常更多一些。
“灵卿，少府主虽然达到了三品淬相师，但跟那唐陨比起来，应该还是要差一些的吧？”蔡薇则是在低声询问着颜灵卿这位专业人士。
颜灵卿双臂抱胸，道：“其实正常来说，李洛就算在淬相术上面有天赋，也不至于能够和一位资深的四品淬相师比试灵水奇光的淬炼力...”
“甚至，不要说淬炼力，我怀疑等会李洛在炼制三品灵水奇光的时候，恐怕失败的次数都会不少。”
“如果上场的人不是李洛，我几乎觉得这场考核没有多大的必要。”
颜灵卿倒是说的很直白，因为从她的专业角度来看，现在李洛的行为，就是一个刚刚进阶的三品淬相师在挑战一位资深的四品淬相师。
这与此前两次考核不太相同，毕竟那一品，二品的灵水奇光，李洛也算是极为熟悉了，但这三品灵水奇光，不仅复杂程度成倍的暴涨，而且最关键的是，李洛对其并不算太熟悉。
这就会导致他在炼制的时候出现一些难以避免的失误。
蔡薇闻言，柳眉不由得一蹙，担忧道：“那这次考核，岂不是少府主根本没什么胜算？”
颜灵卿微微偏头，清冷的容颜上竟是有着一抹笑意浮现出来：“我刚才也说了，我所说的那些点，前提都是...如果上场的不是李洛。”
“这个家伙，我可看不透。”
她的眸光看了一眼炼制室中李洛那修长挺拔的身影，唇角泛起颇有深意的笑容，这双方的炼制，看上去的确是极为的公平，材料相同，并且都不能使用秘法源水。
但是...因为当初李洛曾经协助过颜灵卿炼制灵水奇光，所以颜灵卿恐怕是唯一一个能够隐约猜到李洛那秘法源水来源的人。
这些分部的淬相师，都以为他们这位少府主心胸似海，公平公正，但他们都想不到，在那家伙帅气的脸庞下，是如狐狸般狡猾的笑容。
这是真被耍了，还要感慨少府主的心胸与磊落啊。
不过颜灵卿也不会迂腐的觉得李洛玩这般手段有什么不好，因为这本来就是一场明争暗斗。
在蔡薇与颜灵卿说话间，场中的炼制已经开始。
双方炼制的灵水奇光是一种名为“鸿泥灵水”的三品灵水，这是溪阳屋研发的一种二星级配方，品级不算多高，但正好适合双方用来比试。
而唐陨身为溪阳屋分部的会长，自然对这“鸿泥灵水”并不陌生，所以当下炼制起来也是极为的娴熟，只见得一道道材料在其手中被水相之力所包裹，然后迅速的碾碎，水相之力与材料融合在一起，一次次的淬炼，化解着材料之中所蕴含的杂质。
那行云流水般的炼制手法，看得不少人都是暗暗点头。
能够成为分部的会长，唐陨自身的能力的确是不容小觑，看来要不得多久，他就能够触及到五品淬相师的门槛。
而五品淬相师，即便是放在大夏任何地方，都能够算得上是高级人才了。
一些目光转向对面的炼制室中，然后总部的淬相师们眼中就有着担忧之色流露出来。
因为他们见到，与炼制起来行云流水般的唐陨相比，李洛的炼制手法就要显得生涩许多，一些材料的炼制上面甚至还时不时的出现失误，这导致李洛的炼制进程，远比唐陨要落后许多。
对于这一点，众人都明白，这是因为李洛才进阶到三品，所以对于三品灵水奇光的炼制还显得有些陌生，这是不可避免的事情，毕竟再如何的天才，在刚开始接触到尚还不是很熟悉的灵水奇光时，都会出现失误。
而李洛这里表现得已经算不错了，毕竟虽然材料的炼制偶尔会出现失误，但他终归是在慢慢的将其完成。
时间，在众人紧张的注视中，悄然流逝。
...
而当溪阳屋总部内，最后一场考核在紧张的氛围中进行时。
在那总部之外的一座临街酒楼的雅间中。
裴昊闲坐，在其对面还坐着庞千尺，只不过后者神色有些焦急，目光时不时的投向远处溪阳屋总部，但因为距离的缘故，他也没办法看见那其中的景象。
“裴昊掌事，你就不担心吗？”庞千尺望着一副稳坐钓鱼台模样的裴昊，忍不住的问道。
裴昊微微一笑，端起茶壶给自己斟了一杯茶水，旋即目光望着远处溪阳屋总部，眼中有着幽冷之光掠过。
“好戏也要开始了。”
“我这个大礼包，也不知道李洛他究竟接不接得住？”

第两百一十八章 礼包有毒
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百一十八章礼包有毒
空地上，随着时间的推移，唐陨那边的炼制不出意料的在渐渐的接近尾声。
毕竟以他资深四品淬相师的实力，来炼制一道三品灵水奇光，并不算是多么困难的事情。
又是一炷香后，唐陨的炼制室中，有着清脆的敲击金属声响起，一道道目光投射而去，然后就见到唐陨手持一支水晶瓶，面带微笑。
水晶瓶内，是淡红色的液体，正是他所炼制成功的“鸿泥灵水”。
四周传来了一些感叹声，果然不出他们所料，唐陨以最快的速度炼制出了“鸿泥灵水”。
他们的目光转向对面的炼制室中，此时的李洛，神色凝重，还在不断的融合着一道道的材料，显然他的炼制进程还未完成。
在速度这上面，唐陨显然是占据了绝对的优势。
如果这场考核是比炼制灵水的速度的话，恐怕李洛已经一败涂地。
但即便如此，总部那些淬相师的眼中已是有着担忧之色浮现出来，因为他们实在不知道，李洛这刚刚进阶的三品淬相师，怎么去跟唐陨这位四品淬相师比试？
难道这第三次的考核，就要输掉了吗？
那以后，总部这边，就得无条件的为西岭郡分部提供秘法源水了，这简直就是在资敌啊。
一些目光看向姜青娥所在，却是发现这位如今在洛岚府中声望甚至都要超过李洛的女孩绝美容颜一片平静，金色的眼眸宛如是闪烁着曦光般，令人不知不觉间，心中的急躁就渐渐的平息下去。
场中的喧哗声悄然的减弱，然后都是看着李洛所在的炼制室，等待着他炼制的结束。
而这一等，便是足足一个小时时间。
在这期间，李洛的炼制也出现了数次的失误，这导致一些材料的损毁，不过好在的是并没有影响整体的炼制，只是拖长了一些炼制时间而已。
最终，当李洛的水晶管中开始有着红色的液体出现时，场中响起了连片松气的声音。
李洛的炼制，有惊无险的结束了。
炼制室中，李洛也是搽了搽额头上的汗水，这一次的炼制他原本还以为会失败呢，所以都做好了重新炼制的准备，但好在的是那些失误并没有影响到炼制。
他握着手中的水晶瓶，走出炼制室。
他与唐陨皆是走到两座炼制室的中央，所有人都是屏息静气的看来。
“少府主的淬相天赋当真是让人惊叹。”唐陨望着李洛，言语真诚的感叹道，虽说李洛炼制三品灵水奇光的速度比较慢，但不管如何，他最终都成功了。
而要知道，李洛这才刚刚进阶三品淬相师，一般来说，他炼制三品灵水奇光的成功率不会太高，但李洛刚才虽然有些惊险，可还是稳住了局面，成功的炼制出了“鸿泥灵水”。
这般手段，可见天赋。
李洛笑了笑，倒也没有多说，而是招了招手，有侍从将两支验淬针取来。
“唐陨会长，开始这最后一步吧，另外，要检查一下吗？”李洛笑着示意。
唐陨沉默了一下，接过一支验淬针，却并未检查，而是叹道：“少府主心胸似海，我又何必做小人呢？”
旋即便是神色郑重的将验淬针插进了手中的“鸿泥灵水”之中。
诸多紧张的目光投射而来。
然后所有人都是见到，唐陨手中的验淬针，其代表着淬炼力的刻度，攀爬到了某个数值。
“五成七。”
对于这种淬炼力，所有淬相师都是微微点头，因为“鸿泥灵水”的配方，只是二星级配方，所以它的淬炼力极致，也就勉强达到六成左右，而唐陨能够达到五成七的淬炼力，虽然说不得顶尖，但也绝对算是偏上的成绩了。
特别是对于李洛这种刚刚进阶的三品淬相师来说。
要知道，绝大多数的三品淬相师刚开始炼制出来的成品，都很难超过五成二左右的淬炼力。
李洛瞥了一眼唐陨那边的淬炼力，然后也没有多说什么，也是在那众多目光下，将验淬针给放了进去。
数息后，他看着验淬针上面的刻度，忽的笑了笑。
“我这是...五成八？”
“看来我运气不错呢，刚好比唐陨会长高了一点点...”
他将手中的验淬针举起，在场的目光都是能够清晰的看见上面的刻度，然后气氛就在此时有些凝滞。
所有人的脸庞上，都写满着不可思议。
李洛炼制出来的“鸿泥灵水”，竟然淬炼力比唐陨还要高一点？！
这怎么可能呢！
哗！
窃窃私语声在此时爆发起来，所有人都一脸的震撼，不过好在李洛这段时间给大家的印象就是性格温和，待人诚恳以及很有天赋的淬相天才，所以虽说这个结果极为让人震惊，但一时间却并未有人生出是不是李洛在什么地方做了手脚这一类的怀疑。
唐陨同样是有些失神，他望着李洛手中的验淬针，沉默了几秒，最终脸庞上有着苦笑浮现出来：“少府主，您这淬相天赋，也过于可怕了吧。”
双方的材料都是完全相同，这一点他们之前就已经做过许多的检查了，而且双方的炼制也是在众目睽睽之下，所以他实在想不出李洛有任何能够作弊的地方。
而不是作弊，那就只能是真实了。
唐陨只能相信，李洛的淬相天赋达到了一个相当可怕的程度，他听说过有这种天才的存在，他们天生拥有着极为敏锐的感知，能够把握住诸多材料在一次次融合时的那种细微变化，这会让得他们在炼制灵水奇光时占尽优势。
在没有其他的理由下，唐陨只能觉得李洛就是这一类的罕见天才。
望着唐陨那苦涩的笑容，李洛也有点不好意思， 其实正常来炼制的话，他大概率是比不上唐陨的，毕竟他刚刚进阶三品，对于炼制三品灵水奇光还不熟练，而等他之后在这一品阶上面浸淫久了，那时候要超过唐陨倒是不成问题。
至于现在能够超过，完全是因为他自身特殊的水光相凝炼的秘法源水所导致。
可这东西严格说来也不算是作弊，因为这秘法源水就是李洛自身相力凝炼而成，这是独属于他的天赋。
当然，眼下李洛并不打算在这上面做什么解释。
在那诸多哗然声间，李洛的目光也是看向了那些分部的淬相师，此时的后者等人神色显得有些茫然，因为唐陨也输掉了这次的考核，那么也就是说，三次考核他们全部失败。
按照之前的约定，他们也将会离开总部，回到西岭郡，同时总部也不会再供应给他们秘法源水。
他们在总部的时间，到此为止了。
一想到此，他们的心中都涌起了一些慌乱，在习惯了更好的条件以及出路后，谁还想回到西岭郡那个没有什么潜力的分部去？
在那里就只有混吃等死罢了，可是在总部这边，他们能够借助总部在淬相术的修行上面走得更远。
他们不想走。
但是，他们可是裴昊派来的啊！
此前在离开西岭郡时，还是裴昊的煽动，令得他们感觉到了不甘心，这才来到了总部这边闹事。
当时，裴昊还送了他们饯行酒，说一定会为他们讨得公平。
在这样的情况下，总部还能够收留他们？
而就在这些分部淬相师们神色复杂而慌乱的时候，李洛站了出来，他盯着众人，面露温和笑意，道：“诸位如果想要留在溪阳屋总部，那我会代表整个洛岚府向你们表示欢迎。”
“你们不必介意此前的任何事情，即便你们听从裴昊的命令做过一些事情，我可以答应你们既往不咎，关于这一点，这段时间你们应该也与总部的这些淬相师们交流过。”
望着李洛脸庞上那温和的笑容， 唐陨与陆小峰都是暗自叹了一口气，这位少府主经过这些天的酝酿，终于还是将野心给显露了出来。
他摆明了要将这些分部的淬相师给吃下去。
但是，他们能制止吗？
两人看了一眼那些分部淬相师们期待而忐忑的眼神，苦笑一声，这位少府主手段可真是厉害啊，他们明明是来闹事的，结果最后反而人心都给他给收走了？
这般手段，当真不愧是两位府主的孩子。
只是，虽然其他人可能会选择留下来，但唐陨与陆小峰却不打算这么做，毕竟裴昊对他们，也算是有些扶持的恩情。
所以这个时候，两人都是站了出来。
“少府主，您心胸似海，这段时间我们都感受到了，如果分部这些兄弟们能够在总部这边获得更好的前程，请您就让他们留在这里吧。”两人抱拳，说道。
李洛看着他们，听出了他们言语中辞别之意，叹道：“你们不愿意留下来吗？”
唐陨与陆小峰苦笑一声，微微摇头，然后也不欲多说，就要告辞。
铛！
而就在此时，在那远处，仿佛是有着一道奇特的钟声响起，音波荡漾，于溪阳屋总部上空回荡。
钟声响起的瞬间，唐陨，陆小峰突然感觉到眼角有些湿润，当即疑惑的摸了摸，然后就骇然的见到满手的鲜血。
李洛的眼瞳，也是在这一瞬间骤然一缩，因为他站在两人的对面，清晰的见到，两人的眼角，鼻孔，耳朵的位置，皆是有着黑色的血迹在此时流淌出来...
七窍流血。
短短的瞬间，李洛心思百转，他面无表情的转头，看向那些分部的淬相师，果然是发现，这些所有人的七窍中，都有着黑血流出。
此时正是炎炎夏日，阳光落在身上，却是让得李洛感觉到了阵阵寒意。
周围有混乱，惊恐的声音爆发，他的眼神，也变得极为幽冷下来。
原来，这就是裴昊的后手。
他送来了一批有毒的大礼包。

第两百一十九章 应对手段
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百一十九章 应对手段
啊！
突如其来的惨叫声，在空地上骤然爆发，而后在场的众多总部淬相师们便是惊骇欲绝的见到那些分部的淬相师，纷纷七窍流出黑血，仰天便是倒了下去。
身躯落在地上，发出低沉的声音，宛如重锤般，让得众人眼冒金星，心底有寒气直冲天灵盖。
局面瞬间就混乱了。
众人慌乱出声，急忙想要去扶那些倒地的淬相师，大声呼喊间，想要将他们唤醒。
“不要惊慌，查探他们的气息！”
而此时，有轻喝声响起，只见得姜青娥快步走来，神色凌冽，声音间的冷静，也是让得慌神的众人稳定了一些。
姜青娥带着蔡薇，颜灵卿走到李洛身旁，道：“看来这就是裴昊的后手了，他给送来的礼包掺了毒。”
蔡薇妩媚的鹅蛋俏脸也是在此时布满冰霜，咬着银牙道：“这裴昊好狠毒的手段！”
“他从一开始就料定了少府主会收纳这些分部的淬相师，所以在他们的体内下了毒，恐怕他的目的，就是要让这些分部的淬相师被毒死在溪阳屋总部。”
颜灵卿眸光冰寒，补充道：“恐怕现在裴昊的其他手段也已经启动了，说不定就在此时，洛岚府给溪阳屋分部淬相师下毒的事情已经开始在大夏城传播，他这是要毁了溪阳屋在大夏城淬相师圈子里面的名声。”
“甚至，他会散布谣言，这些分部淬相师，都是因为用了李洛提供的秘法源水，而这些秘法源水有问题，才会导致这些分部淬相师中毒。”
“理智的人或许不会相信这种谣言，但谣言之所以可怕，就是因为当其扩散到某种程度时，真与假，就不那么重要了。”
“这个污水，会一直留在溪阳屋身上，往后，恐怕不会再有其他的淬相师愿意加入溪阳屋。”
“他这是想...彻底的毁了溪阳屋。”
李洛脸庞上没有任何的表情，往日里的温和笑容在此时消失得干干净净，然而熟悉他的人知道，这种状态下的李洛，才是真正的动了杀机。
“你打算怎么做？”姜青娥眸子看着李洛，平静的问道。
李洛深吸一口气，压制下心中的杀意，道：“其实给这些分部淬相师下毒，这种手段，我之前也做过猜测，所以在这些天我都安排过一些治疗师检查过他们的身体，但最终得到的结果是正常。”
“显然裴昊下的并非是普通的毒，先前那阵音波声，应该就是引起毒发的一种手段，这个裴昊，时刻都在盯着我们呢。”
“不过现在说这些都没用了，灵卿姐先前的猜测一点没错，裴昊的目的，就是毁掉溪阳屋。”
他的目光与姜青娥对视一眼，溪阳屋是洛岚府的重要经济来源，如果溪阳屋被毁，那么洛岚府的经济状况将会受到重创，进而牵一发而动全身，直接造成洛岚府动荡。
这裴昊突然下这么狠的手，有没有可能是因为其背后的支持者，在催促着他进一步的对洛岚府发动攻击？
那么最后的目的是什么？
不言而喻。
是为了毁掉洛岚府总部的“奇阵”守护。
“不能让这些淬相师被毒死在总部。”姜青娥缓缓说道。
真有淬相师死在这里，那可就真是只能任人泼着污水了。
李洛点头，他看着不远处，那里有一些人影在匆匆的跑来，道：“这些是我提前请来的治疗师，原本是为了以备不时之需，但现在来看，还好没做错。”
姜青娥赞许的点点头，提前准备了治疗师，虽然不知道能不能解毒，但总比现在再手忙脚乱的到处找治疗师好。
一群治疗师匆匆而来，而当他们见到那满地七窍流着黑血的淬相师时，都是面色大变。
“麻烦诸位立即尝试为他们解毒，如果无法解毒，那也要以最快的速度分析出所需要的解毒之物，我会立即采购。”李洛见到他们，也没有时间多说什么，而是面色凝重的吩咐道。
“还请诸位全力而为，待得此事过后，我洛岚府自有重谢。”
这些治疗师纷纷应下，然后就开始查探以及尝试治疗这些中毒者。
不过半柱香后，这些治疗师就面露难色的前来汇报：“少府主，这些人所中的毒颇为罕见，而且毒性极强，我们的出手只是缓解了一下毒气噬心的时间，但想要化解，却是难度不小。”
李洛对此倒是并不意外，如果裴昊下的毒这么容易就会被化解的话，那也不值得他如此费尽心思了。
“分析出有什么解毒材料能用吗？”李洛问道，此前为了帮小皇帝治疗，他也是恶补了一些治疗师的知识。
那些治疗师交流了一会，然后取出一张纸，匆匆的写了一些东西，说道：“的确需要一些解毒材料，如果少府主能够迅速采购回来，想必会对解毒起到很大的作用。”
李洛接过纸张，点了点头。
他招来郑平长老，道：“按照这单子上面所记录的材料，立即采购。”
郑平长老神色凝重，迅速的领命而去。
一旁，姜青娥眸光闪烁，道：“如果这些材料能够起到作用的话，以裴昊的手段，这些天未必会没有做一些准备。”
李洛双目微眯，道：“你是说他会将这些重要的解毒材料先一步收购？”
姜青娥螓首微点，道：“毕竟裴昊不是一个人，在他的背后，有一只黑手在撑腰，所以他应该会有着这种财力。”
“这种时候，只要能够拖延一些时间，一旦等到毒气噬心，这些分部的淬相师必死无疑，到时候，他的目的，也就达到了。”
李洛深深的吐了一口气，这裴昊果然不愧是洛岚府的干将啊，这一番进攻，当真是凌厉得让人心寒。
“如果说现在还有什么地方能够采购到这些特殊的解毒材料的话，恐怕在这大夏城，就只有一处了...”姜青娥看向李洛。
而李洛也是在此时点点头，他当然知道姜青娥说的是哪里，在这大夏城，物资最为丰盛之处，自然是非金龙宝行莫属了。
“只不过在那边，未必就会一帆风顺，所以...”她冲着李洛轻声笑了笑。
“金龙宝行那边，可能只能麻烦你亲自跑一趟了。”
“毕竟你在那里，还算是有些关系。”
李洛无奈的一笑，他当然知道姜青娥说的关系是吕清儿，不过此时情况紧急，也没时间多说什么，他当即点头。
“我现在就出发。”他雷厉风行，转身就走。
而李洛转身而走时，有一道魁梧人影带着数人紧随其后。
“雷彰阁主会护送你，溪阳屋总部这边你不必担心，我会亲自坐镇。”姜青娥的声音传来。
李洛脚步顿了顿，没有多说，只是点点头，便是带着雷彰等人迅速远去。

第两百二十章 抢购药材
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百二十章抢购药材
李洛出了溪阳屋总部，抬起目光，眼神便是微微一凝，因为他见到总部外的街道上，已是开始有越来越多的人对着这里汇聚而来，同时对着总部这边指指点点，有诸多的窃窃私语声响起。
显然，正如他们所料，这边的淬相师刚刚毒发，就有消息在大夏城中扩散，这显然是裴昊在暗中推波助澜。
对方酝酿了好些天的攻势，终于是爆发了。
不过李洛知晓此时没时间理会这些，他接过护卫递过来的马兽缰绳，翻身而上，便是疾驰而出。
雷彰阁主带着十数名精锐护卫紧随其后，给予保护。
一行人迅速的穿过一条条宽敞的街道，而沿路上，李洛能够听见不少有关于溪阳屋的消息在传播。
“少府主，消息传播得越来越厉害了，而且在传播过程中，对我们溪阳屋越来越不利。”雷彰靠近过来，沉声说道。
先前他就分派了几人查探，刚刚接到回报，有大量的谣言在大夏城中传播，其中甚至开始说是李洛恼怒于这些分部淬相师不肯效命于他，所以直接将所有分部淬相师毒杀。
李洛点点头，神色倒还算是平静，毕竟这在意料之中。
“不必理会，先去金龙宝行采购所需要的解毒之物，只要能够保住唐陨他们的命，等他们苏醒过来，一切都会真相大白。”李洛说道。
雷彰点点头，他看了一眼李洛那平静而散发着一些凌冽之气的面庞，他知道，这是裴昊对李洛这位少府主所发动的第一次进攻，而在以前，这是姜青娥才能够享受到的待遇。
显然，那个半年之前还在将李洛当做废物少府主的裴昊，如今已经被逼得不得不开始重视李洛。
从某种角度来说，这也算是肯定了李洛这半年来的成长吧？
在雷彰心中想着这些的时候，他也时刻都保持着戒备与警惕，身躯表面有相力流淌，目光锐利的扫视四周。
毕竟此次裴昊对李洛发动进攻，谁也不知道他会不会直接就对李洛出手，这或许也是姜青娥让他带人贴身保护李洛的主要原因。
不过雷彰的担心并未发生，李洛一行人畅通无阻的穿过诸多街道，最后来到了人流量惊人的金龙宝行之外。
李洛匆匆而进。
他先是找到一名金龙宝行的管事，后者显然也是认识他，态度颇为的客气。
“烦请管事帮我查探一下金龙宝行现在可有这些药材？”李洛将单子递了过去，问道。
那名管事接过，看了一眼，眉头便是皱起，迟疑道：“李洛少府主，这上面的药材，黄金虫膏与天芒硝，今天刚好是被许多家药行所订走，直接是取光了我们金龙宝行的库存。”
李洛眼神微寒，果然，连金龙宝行这边都被截胡了吗？看来裴昊此次动手，还真是财力雄厚啊。
这背后的黑手，怕是没少给支持力度吧？
这是不打算让他这里有半点翻身的机会吗？
一旁的雷彰面色也是有点铁青，他们所需要的药材虽然高级，但平日里也并不算是急缺之物，可突然今日被一些药行大量的采购，这其中如果说没有什么算计，那也真是太天真了一些。
李洛沉默了数息，道：“还请管事帮我找一下吕清儿，我与她有约。”
那名管事连忙点头应下，引着他去了雅间，请他稍作等待。
而李洛在雅间也没等待多久，便是听到门外有轻盈的脚步声传来，紧接着吕清儿推门而入，清丽动人的俏脸上，充斥着盈盈笑意。
不过当她看见李洛那略显凝重的神色时，笑容倒是收敛了一些，道：“溪阳屋那边出事了？”
显然，对于洛岚府的情况，她平日里也是有所关注，自然也明白前些天在大夏城中闹得沸沸扬扬的溪阳屋之事。
而且，之前李洛参加她生日宴会的时候，暗中与她说过，今日溪阳屋那边或许会有变故，请她留在金龙宝行，尽量勿要离开，他这里会有事相求。
李洛点点头，简略的将事情说了一遍。
“现在需要一些特殊的解毒之物，但先前管事说了，金龙宝行这边的“黄金虫膏”与“天芒硝”突然被一些药行尽数的订走。”
吕清儿俏脸微冷，道：“这是两种高级的药材，但平日里采购的数量不算太多，今日突然成了抢手货，看来是有人捣乱。”
“而连金龙宝行这边的货源都能截断，想必此时大夏城内其他的药铺，应该也断了货。”
李洛点点头，道：“所以，还有办法吗？”
吕清儿微微沉吟，道：“其实他们抢购的都只是金龙宝行这几天市面上的量，但金龙宝行规模很大，所以会有一个储备库，这是为了应对不时之需，我想其中应该会有着这两种药材。”
吕清儿身后，那名管事闻言连忙道：“小姐，储备库没有会长的玉符为凭，是绝对不能开启的啊！”
“而且，我们也没有这个权限啊！”
吕清儿看了他一眼，道：“我有啊。”
那管事一滞，苦笑道：“储备库随意开启的话，就怕其他副会长到时候有意见，以此来攻击会长...”
吕清儿笑道：“别这么小瞧我娘呀。”
然后她便是不再多言，直接对着李洛道：“情况紧急，你跟我来吧。”
李洛望着她那清丽娇俏的容颜，神色复杂的道：“清儿，多谢了，其他话也不说了，此次算是我欠你一个人情，之后如果你要参加那金龙道场，不管你有任何要求，我都会帮你去完成。”
吕清儿俏然一笑：“这可是你说的哦。”
说罢，小腰一扭，黑长直的长发甩动，便是在前引路。
李洛则是迅速的跟上。
一行人自金龙宝行内部穿过，约莫十数分钟后，只见得一座庞大仓库出现在了眼前，那仓库四周，皆是有守卫巡逻，防卫颇为的严密。
不过就当吕清儿带着李洛走上去的时候，突然有人影从旁边赶了过来，沉声道：“清儿，不可开启储备库，这不符合规矩。”
李洛看了来人一眼，隐约还有点印象，似乎是叫做宁昭，其父亲乃是金龙宝行的一位副会长。
吕清儿柳眉微蹙，道：“有什么不符合规矩的？”
宁昭无奈的笑了笑：“清儿，我不是要阻拦你，只是想要开启储备库，必须有会长的玉符为凭，不然的话，你就算上去，那些守卫也不可能听你话的。”
吕清儿伸出小手，只见得她的指尖悬挂着一枚玉符，玉符之上，铭刻着道道复杂纹路，隐隐有奇光闪烁。
宁昭望着吕清儿手中的玉符，愣了愣，道：“会长的玉符？你...你怎么拿到的？”
吕清儿淡淡的道：“这你就别管了，我有玉符，所以也算是符合规矩，而且我开启储备库也并非是要做什么不好的事，只是取其中一小份药材而已，另外那些药材我会以提高一倍的价格出售出去，宁昭大哥，请你记住，我们金龙宝行的宗旨是“和气生财”。”
“我正在为金龙宝行赚钱呢，你就不要再阻拦了。”
说完，她便是不再理会宁昭，直接带着李洛走向了储备仓库，将手中的玉符递给了那镇守于此的一名老人。
那名老人神色有点迟疑，但最终在确定了玉符的真实性后，还是点了点头，然后吩咐人，将储备库打开，去取出他们所需要的那些药材。
“小姐请稍等。”他对着等待的吕清儿说着。
吕清儿轻轻点头。
那宁昭见到这一幕，皱了皱眉头，然后他那有些锐利的目光就转向李洛，低声道：“李洛，你好歹也是洛岚府的少府主，你这样指使清儿来破坏规矩，想必鱼会长知道了，也会不高兴的。”
李洛能够看出宁昭眼中的一些敌意，不过此时他实在没兴趣理会于他，只是道：“还请阁下放心，我并非是白要这些药材，正如先前清儿所说，这些药材，我愿意付出双倍的价格。”
“哼，这是钱的事吗？”宁昭冷笑道。
李洛双目虚眯，他盯着宁昭，眼神渐渐的冷冽起来。
“你应该也知道溪阳屋眼下的情况，可你还在试图阻拦，是不是这之中，也与你有什么瓜葛？”
宁昭撇撇嘴，道：“少府主，不要气急败坏的到处咬人，这是你洛岚府的内讧之事，与其责问外人，还不如先将内部收拾干净了。”
李洛淡淡的看了他一眼，也就不再与他多言，只是等待着将那些解毒的特殊药材拿到手。
宁昭同样没有再说话，只是暗自冷笑，算了算时间，他派的人应该也将消息送到鱼会长那里了吧？
清儿手中的玉符，大概率是她偷偷取来的，想必鱼会长知晓了，也会出面将她制止，那个时候，她对于李洛的感观，必然会变得极差，说不得就直接撵出金龙宝行了。
想到此处，宁昭神色便是变得平静起来，看向李洛的目光中，带着一点幸灾乐祸。
这小子，仗着一副好皮囊，引得清儿昏了头，不过，你真当鱼会长是吃素的不成？

第两百二十一章 宁阕副会长
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
金龙宝行储备库外。
李洛望着开启的库房，心中也是悄悄的松了一口气，还好金龙宝行规模庞大，有着完善的储备，不然今日没有了这些救急的解毒药材，恐怕溪阳屋这边的中毒事件将会变得更为的麻烦。
吕清儿眸光看了一眼李洛，轻声安抚道：“放心吧，只要有这些解毒药材，应该可以解决掉溪阳屋的麻烦。”
李洛点点头，再度感谢道：“这次真是谢谢你了。”
吕清儿抿唇笑了笑，刚欲说话，突然听到一道厉喝声猛的响起：“住手！”
吕清儿细眉一皱，转头就见到一行人对着这边疾行而来，领头的是一名面庞冷肃的中年男子，气势不凡。
“爹！”那宁昭见到这中年男子，倒是一喜。
“那是金龙宝行的副会长，宁阕。”吕清儿低声对着李洛说了一句，心中却是感觉到一点麻烦，毕竟对方也是金龙宝行中的高层，资历极高，她能够对付宁昭，却很难对付得了他的父亲。
而因为这宁阕的来到，储备库前的老人也是挥手让得身后众人停下了行动。
“你们这是在做什么？储备库无缘无故，怎可随意开启？！”宁阕快步而来，沉声喝道。
吕清儿抬起手中的会长玉符，道：“我有玉符，为何不能开启？”
宁阕看了一眼吕清儿手中的玉符，却并未如宁昭那般的畏惧，只是淡淡的道：“清儿，你取走玉符，会长可知晓？”
吕清儿微微一滞。
宁阕何等老练，自然看出了吕清儿的心虚，当即道：“私自盗取会长玉符，可是违反了宝行规矩，清儿，念在你年幼不懂事，赶紧还回去吧，这里的事情交给我来处理。”
吕清儿双手紧握，这宁阕父子也真是讨厌，她这里只是取出一些并没有什么影响的药材，可他们偏偏要横加阻拦。
可这宁阕在金龙宝行中地位不低，就算是她，也不可能凭借着会长玉符就压服于他，所以一时间，吕清儿也是心中发急。
毕竟她可是知道，李洛这边急需这些解毒药材，不然后果极为的严重。
那宁阕则是没有再理会吕清儿，目光淡淡的看了一眼面无表情的李洛，然后道：“将储备库关闭。”
那些守卫闻言，面面相觑，最后还是如他所言，开始关闭储备库。
宁昭见到这一幕，神色不变，眼中则是有着笑意流露出来，他与李洛倒是没什么恩怨，但吕清儿为了他，竟然会盗取会长玉符，这就让人实在是忍不住的要嫉妒了。
不过就在那储备库将要关闭之际，后方再度有动静传来，紧接着一道道恭敬的声音响起：“见过会长。”
吕清儿连忙看去，果然是见到一身红裙的鱼红溪在一行人的陪同下对着这边迅速而来。
“会长。”那宁阕见到鱼红溪，也是连忙拱手。
鱼红溪对着他点点头，眸光扫了一眼场中，然后在储备库以及李洛的身上顿了顿。
“怎么回事？”她慢条斯理的问道。
宁阕抢先说道：“会长，多半是清儿这丫头趁你不注意，偷偷取走了会长玉符，然后想要打开储备库。”
吕清儿暗自咬牙，这宁阕老头真坏。
一旁的李洛见状，则是暗自叹了一口气，在此时出声道：“鱼会长，此事与清儿没关系，我想要以双倍的价格采购一批解毒药材，所以托她帮忙，没想到事情会搞得这么麻烦。”
看吕清儿的神态，那会长玉符可能还真是她偷偷取出来的，而这个时候，李洛自然不可能连累她被责骂，所以还是站了出来，不管鱼红溪要打要骂，身为一个男人，总得承担下来。
吕清儿见到李洛突然出声，也是一急，就要说话。
不过鱼红溪却是挥手将她制止了下来，她的目光多看李洛一眼，然后淡淡的道：“宁副会长，玉符并不是清儿从我这里偷出来的，而是我之前示意她拿去的，金龙宝行信奉和气生财，既然有人高价求 购，我们没有理由不赚这个钱。”
李洛，吕清儿都是一怔，眼神有些惊愕的看着鱼红溪，显然都没想到她不仅没有责罚，反而是将事情给揽了过去。
宁阕副会长同样是愣了愣，他没有说话，倒是一旁的宁昭有些错愕，忍不住的就要开口：“会长，这怎会跟您有...”
话没说完，却是被他的父亲挡了下来，只见得那宁阕副会长呵呵一笑，道：“原来如此。”
“不过会长，你如果选择此时将这些解毒药材出售给洛岚府，会不会多生周折啊？”
他言语间，略有深意。
此次溪阳屋遭难，显然是背后有人在推动，鱼红溪此时选择将这些必要的解毒药材出售给李洛，这无疑会引来一些注意。
鱼红溪闻言，轻笑一声，笑容显得有些妩媚：“我金龙宝行做事，可从不在乎这些。”
“我们只生财，不生事，可若是有人阻拦我们生财，那就是在逼我们生事了。”
“我想，其他人也会明白这一点的。”
听到鱼红溪这么说，宁阕也就没有再多说，而是冲着前者拱了拱手，便是带着有些不甘心的宁昭转身离去。
“将那些储备的解毒药材取出来吧。”鱼红溪眸光看向那储备仓的管事者，吩咐道。
管事闻言，连忙点头应下。
鱼红溪走向吕清儿，伸出手来，后者赶紧乖乖的将玉符递了过去。
鱼红溪没好气的看了一眼此时装着乖巧的女儿，伸手捏了捏她那白嫩的脸颊，道：“你胆子还真是大，连这东西也敢偷。”
旋即又是淡淡的道：“是不是被人指使啊？”
吕清儿连忙道：“没有，我就只是先拿出来，以备不时之需。”
她顿了顿，嘻嘻一笑，抱住鱼红溪，撒娇道：“娘，谢谢您。”
鱼红溪明知道是她偷取了玉符，但却并没有训斥于她，反而是帮她挡下了宁阕副会长的责难，当然最重要的是她没有赶走李洛。
她先前的举动，无疑是默许了这一次对李洛的帮助。
这让得吕清儿如何能不感动。
鱼红溪冷哼一声，然后拿目光看向了一旁的李洛，此时的后者见到她的目光，连忙感谢道：“多谢鱼会长相助。”
鱼红溪望着他的面庞，停顿了几秒，淡淡的道：“如果你刚才不站出来主动帮清儿承担，现在你就被我赶出去了。”
李洛有点尴尬，道：“此事因我而起，无论如何也不会让清儿帮我担责的。”
“还算有些担当。”鱼红溪神色微缓，这小子，倒也不愧是李太玄的儿子，品格还算是靠谱。
她望着储备库中，此时有守卫不断的将一些药材取出来，正是李洛所需要的那些。
“李洛。”鱼红溪突然开口。
李洛连忙应下。
“虽说这些解毒药材在平日里算不得太过的昂贵，但非常时期有非常的价值，这一点你应该很清楚。”她淡声说道。
李洛点头，并不否认，没有这些解毒药材，一旦让唐陨他们被毒死在溪阳屋总部，那么溪阳屋在淬相师圈子里面的名声就算是毁掉了，这对于溪阳屋来说将会是毁灭性的打击。
而溪阳屋毁了，对于洛岚府，同样会造成重创。
所以，这些解毒药材在此时的价值，相当高昂，所谓的双倍价格，当真是不值一提。
“鱼会长的意思是...”他看着鱼红溪。
吕清儿也是连忙扯了扯鱼红溪的衣袖，想要让她不要太为难李洛。
鱼红溪没有理她，沉吟了数息，略有深意的道：“我金龙宝行做事的风格是不做亏本的买卖，所以我要你记住，你这一次，欠我一个人情。”
“这个人情，以后，可是要还的。”
李洛迎着鱼红溪的目光，沉默了一会，点头认真的道：“只要力所能及之下，鱼会长如果有要求，我会尽全力去做。”
鱼红溪这才满意的点点头。
“那就希望你记住你今天所说的话吧。”

第两百二十二章 解毒药剂
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百二十二章 解毒药剂
当李洛顺利的将解毒药材送入溪阳屋总部时，总部内那些慌乱的人都是忍不住的松了一口气。
“少府主，你这批解毒药材可真是解了燃眉之急。”连蔡薇都是抚着胸，娇媚的鹅蛋脸颊上满是庆幸之色。
“其他的人没采购到解毒药材？”李洛见到他们这神色，就知晓了其他那些采购者应该是空手而归。
姜青娥点点头，道：“黄金虫膏，天芒硝这两种高级解毒药材，今日其他药行全部缺货。”
“还好你让我去了一趟金龙宝行。”李洛叹了一口气，这种情况，显然姜青娥之前就预料到了，不然也不会让他亲自去金龙宝行。
颜灵卿双手背在身后，笑眯眯的道：“金龙宝行怎么会有货的？那裴昊有备而来，不可能放过这么显眼的地方吧？”
李洛道：“金龙宝行今日的货源也被扫光了，我这批货，是从金龙宝行的储备库中取来的。”
颜灵卿眉尖一挑，道：“啧啧，听说那金龙宝行的储备库可是需要鱼红溪的玉符才能够开启，你这面子不小啊。”
李洛看了颜灵卿一眼，怎么感觉她话里有话的样子呢。
“不过这次，还真是多亏了鱼红溪会长，如果不是她点头的话，这批解毒药材还真是买不回来。”李洛将此次发生的事情简单说了一下，特别是鱼红溪那让人捉摸不透的态度。
姜青娥闻言，唇角倒是泛起一抹颇有深意的笑容，道：“可能也只有你去，才能够有这种结果，不然换作我的话，恐怕那鱼红溪连面都不会露一下的，更别提想要从金龙宝行储备库里面取货了。”
李洛一愣：“这么真实的吗？”
姜青娥笑而不答，她其实与鱼红溪也碰过一些面，只是双方都能够感觉到对方的一些冷淡与抗拒，而她们又都是比较强势的性格，自然不可能拉下颜面主动示好。
鱼红溪与澹台岚关系不睦，而姜青娥又最是崇拜澹台岚，所以就算明知道与鱼红溪打好关系会对洛岚府有好处，但她却始终未曾这么做，高傲得如一只大白鹅，走路的姿势都是优雅而骄傲，不曾低头。
姜青娥没有在这上面多说，金色眸子转向了在场的数位治疗师，道：“如今解毒药材已到，就要麻烦诸位赶紧研制出解毒剂了。”
“姜小姐请放心，我们一定全力研制，不过也是不巧，我的老师这些天没有在大夏城，不然他老人家出手，要解决这一场毒难应该不难。”
说话的，是一名看上去有些年轻的男子，他笑容和煦，容貌倒是颇为的斯文，看得出来，在姜青娥的眸光注视下，他的情绪要高涨热情许多。
“那就麻烦了。”姜青娥轻轻颔首，绝美的容颜没有太多的波澜。
倒是一旁的李洛有点愕然，旋即无奈的一笑，他记得这个治疗师，似乎是叫做秦望，其在大夏城治疗师中小有名气，而且他的老师，更是大夏城中的顶尖治疗师，同样是属于此次李洛未曾请到的人之一。
此前请来此人时，这秦望还略有些冷淡倨傲，如今他前脚刚走，后脚回来时，这秦望就是一副恨不得立刻研发出解毒药剂的热情模样，这只能说姜青娥的魅力是真的太高了一些。
此时的房间内，许多研制解毒药剂的器具早已备好，等到诸多解毒药材陆陆续续的搬进来，研制也就匆匆开始。
难闻的刺鼻味道，顿时于房内散发出来。
不过李洛，姜青娥都未曾离开，而是时刻盯着研制的进程，毕竟这些解毒药材过于重要，他们也得防备着这些治疗师中会不会有人捣鬼。
李洛此前为了应付给小皇帝的治疗，倒是恶补过一些治疗师的手段，所以眼下倒是勉强看得懂，但如果真要让他上去研制的话，那就真的是两眼一抹黑了，毕竟这其中所涉及的许多知识，他也根本没有时间与精力去了解过。
在等待中，李洛突然看向姜青娥，用仅有两人听见的声音道：“你觉得他们能够研制出解毒药剂吗？或者说，研制出来的解毒药剂，真的会有用吗？”
姜青娥看了他一眼，沉默了几秒，道：“你觉得呢？”
李洛轻轻的叹了一口气，道：“总感觉有些不安，那裴昊此次有备而来，如果拿到解毒药材就能够解决一切，好像也太简单了一些。”
姜青娥平静的道：“有个消息没告诉你，在你去采购药材的时候，我也派人去请了大夏城中一些顶尖的治疗师，但你知道吗？他们全部都没有在大夏城。”
李洛眼瞳微微一缩，他当然明白姜青娥言语间的意思，那些顶尖治疗师显然不可能无缘无故的离开大夏城，这必然是有人在暗中推动。
而那个人是谁，答案不言而喻。
但是以裴昊手中掌握的那些力量，想要做到这一步，恐怕难度太大，所以说，在他的背后，必然是有其他的力量在支持。
“这狗东西...”
李洛轻轻的骂了一句。
而在两人说话间，蔡薇突然急匆匆的走进来，对着两人低声道：“那些中毒的淬相师情况开始变得越来越糟糕，应该是毒气在体内扩散了。”
“而且溪阳屋有淬相师中毒的事情，已经传遍了大夏城，其中更是有谣言说，这些分部淬相师是得罪了少府主，所以被少府主给予了掺毒的秘法源水...”
她脸颊上有些怒意，这种谣言实在是太过的恶毒，不仅要毁了溪阳屋，而且也想要给李洛泼上一身难洗的脏水。
李洛与姜青娥眉头皆是一皱，眼下的局面，真是对他们越来越不利了啊。
但此时说这些也没什么用，一切还是得等解毒药剂研制出来。
于是他们的目光再度投向那些忙碌的治疗师们，时间则是在这紧张的气氛中迅速的流逝，眨眼便是一个时辰过去。
突然间，李洛，姜青娥听见场中疗师们有些振奋的声音响起，目光看去时，便是见到数名治疗师凑在一起， 其中一人正是此前说话的秦望，此时的他手持一支玉瓶，玉瓶内，便是研制出来的解毒药剂。
不过这还并未完全完成。
正如炼制灵水奇光，最后凝聚源水源光一般，这研制解毒药剂，最后同样是有着相同的步骤，这一步在治疗师的行业中被称为“点睛”。
其实简单说来，便是将自身拥有着治疗效果的相力高度凝聚起来，融入到解毒药剂中，然后令得两者融合，将其治疗以及解毒效果最大化的催发出来。
只是这也与炼制灵水奇光相同，还是得需要炼制者自身的相力激发药性，否则其他人的相力融合进去，会导致整瓶解毒药剂都因为相力冲突直接损毁。
而这第一支解毒药剂是由秦望炼制而出，他自然毫不犹豫的进行了“点睛”这一步，只见得他将一滴高度凝聚的相力光点落入瓶中，顿时有着异声响起，紧接着刺鼻的味道涌了出来。
不过周围那些治疗师对于这刺鼻之味，却是面露喜色，因为这说明秦望的炼制的确成功了。
“秦兄真不愧是绿隆大师的得意门生啊。”这些治疗师纷纷赞叹，众人同时研制，而唯有秦望先一步炼制出来，可见本事还是有的。
面对着众人的吹捧，秦望也是不免有些得意，而后他的目光看向姜青娥绝美玉颜，道：“姜小姐，不负所望。”
姜青娥眸光也是在他的身上多停留了一下，轻轻颔首，道：“秦师不愧是出自绿隆大师门下...解毒药剂既然炼制了出来，那就先试验一下是否可行吧。”
她抬了抬手，只见得就有侍从小心翼翼的捧着木箱走了进来，打开木箱，只见得其中是一罐罐水晶瓶所装盛的黑色血液。
“这些是从中毒者体内抽出的毒血，如果解毒药剂真的有用的话，应该能够将这些毒血化解。”姜青娥说道。
那秦望从中取出一支毒血，神色也是变得凝重了许多，因为他同样知晓此毒的霸道，所以对于研制出来的解毒药剂能否有用，他心中也不敢确定。
在那众多紧张目光的注视下，秦望打开毒血，然后将手中研制出来的解毒药剂倾倒了进去。
随着解毒药剂的涌入，那一罐毒血立即开始有了反应，只见得无数碧绿的光点自其中爆发，飞快的侵蚀，化解着周围的黑血。
而在这碧绿光点的侵蚀下，那些黑血开始有着淡化的迹象。
“有用！”有治疗师惊喜出声。
李洛，姜青娥，蔡薇等人也是屏住呼吸，紧张的看着那些开始淡化的黑血。
只不过，他们的惊喜并未持续多久，那毒血之中四处扩张的碧绿光点，在下一刻的时候，仿佛是遭遇到了某种可怕力量的反噬，短短数息间，绿色光点就纷纷被黑色毒血所覆盖，一点点尽数的黯淡覆灭...
眨眼间，黑血中的碧绿光点消失殆尽，唯有一瓶黑血，依旧静静的立于那里，仿佛是散发着腥臭之气，令人不寒而栗。
那秦望面色微微发白，其他的治疗师也是神色难看的望着这一幕。
此毒，比他们想的还要更为的凶恶。
而台阶上的李洛与姜青娥眉头也是渐渐的锁起，他们对视一眼，都是看出对方眼中的慎重之意。
果然，一切都如他们所料。
即便是拥有了这些对应的解毒药材，但想要化解此毒，依旧没那么容易。
那裴昊此次的进攻，可谓是滴水不漏，这是不将溪阳屋毁灭，誓不罢休啊...

第两百二十二章 鱼红溪的提议
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百二十二章鱼红溪的提议
金龙宝行外。
鱼红溪带着吕清儿将李洛一行人送出，那些高级解毒药材已是被装上了车队，雷彰率领着队伍进行着严密的保护。
鱼红溪神色一直淡淡的望着这一幕，临走时，她的目光在李洛那神似某人的脸庞上停了停，最终叹了一口气，道：“李洛，虽然你及时采购了这些解毒药材，但未必就能够化解得了那些淬相师所中的毒。”
“别人此次是筹备已久，恐怕不会那么轻易让你化解得了此次的谋算。”
李洛默然，旋即笑道：“多谢鱼会长提醒，我会竭尽全力来应对的。”
“有些时候，竭尽全力也未必能有用。”
鱼红溪沉吟了数息，道：“如果溪阳屋此次被重创，而你洛岚府也没有挽回的能力，我觉得，断尾求生也未必不是一条出路。”
李洛一怔：“断尾求生？”
“金龙宝行可以给你一个收购溪阳屋的契约，洛岚府将溪阳屋出售给金龙宝行，我会给你一个高昂的价格，而等到你洛岚府稳定后，你再原价收回溪阳屋。”鱼红溪淡淡的道。
对于鱼红溪的这个提议，李洛也是有点惊讶，因为对方算是给出了很好的优待，毕竟一旦他这里无法解决此次的危机，溪阳屋就算是名声尽毁，再留在洛岚府的手中也变成了累赘，而此时金龙宝行将其收购，那笔资金倒是能够缓解洛岚府的危机，当然最重要的还是等到事后洛岚府平稳后，还能够原价将溪阳屋收回。
可以说，这个条件，算是很为他这边着想了。
而李洛也能够感觉到鱼红溪话语中的一些善意，这是他惊讶的主要缘故，毕竟这些年金龙宝行在鱼红溪的执掌下，与洛岚府关系也谈不上多么的亲近。
不过虽然感觉到了对方的善意，但李洛却并未就此应下，而是笑道：“多谢鱼会长，如果到时候溪阳屋真的是只能走到那一步的话，我会考虑这步举措，不过在此之前，我还是想要再努力一下，毕竟这是我父母所留下的基业，我不想随便的让它倒下去。”
鱼红溪点点头，倒是不意外李洛的答案。
“先告辞了。”李洛冲着鱼红溪微微行礼，便是不再停留，手一挥，带着车队迅速的离去。
鱼红溪望着远去的车队，淡声道：“这李洛看上去和和气气的，骨子里面的傲气倒是不比李太玄弱多少。”
一旁，吕清儿笑嘻嘻的挽住鱼红溪的手臂，道：“谢谢娘啊。”
“谢我干什么？”鱼红溪瞟了她一眼。
“谢谢你今天帮忙啊，而且最后还给李洛留了一个保底的出路。”吕清儿笑道，她可是知道鱼红溪往日的行事风格，那就是绝对不吃亏，但先前她所提出的收购溪阳屋，虽然不能说是吃了大亏，但想必也赚不到哪里去。
毕竟那时候的溪阳屋，相当于一个空壳子而已，还是名声坏掉的空壳子。
而且据她的了解，以前的鱼红溪对洛岚府并没有什么亲近之意，特别是当姜青娥在执掌洛岚府后，两边基本就只有一些偶尔的生意来往，在她看来，论起交流，五大府中，洛岚府与金龙宝行算是最为生疏的。
但今日鱼红溪两次出手帮忙，也让吕清儿很意外。
鱼红溪闻言，轻轻撇了撇嘴，以前洛岚府是李太玄，澹台岚执掌，她经由当年的一些事情后，当然不想再与洛岚府有什么关系，而此后洛岚府大变，姜青娥变成了执掌者，这个女孩的确非常的出色，但她的性格与澹台岚那个女人太像了，每次看见她，就让鱼红溪想起了澹台岚。
这是唯一一个让得她品尝过失败的女人。
鱼红溪与姜青娥都是强势的人，偶尔碰面自然是公事公办，没有任何多余的往来，这一点，李洛就显得完全不一样。
这个小子性格要温和许多，懂得韬光养晦， 当然，鱼红溪也不得不承认，主要还是因为李洛长得跟李太玄比较像...
不然的话，她也真的懒得掺和这些事情。
...
而当李洛自金龙宝行取得解毒药材迅速赶回溪阳屋总部时，在某处的临街雅间中。
“李洛果然还是从金龙宝行搞到了那些解毒药材吗？”
裴昊听着汇报，忍不住的笑了笑，道：“果然是有些能力啊。”
在裴昊面前，庞千尺皱眉道：“有了这些药材，溪阳屋的危机岂不是就解除了？”
“哪有那么容易。”
裴昊摆了摆手，神色从容的道：“我费尽心思搞来的奇毒，如果能这么容易就被化解，那也太小瞧我所付出的代价了。”
“那些解毒药材的确有些用，但李洛请来的那些治疗师，未必就有那个本事。”
庞千尺有些惊讶的道：“你把他提前请到的那些治疗师都调查了清楚？”
“不然你以为我这些天真的是什么都没做吗？”裴昊端茶浅饮，耳坠处的金剑耳环在灯光的照耀下反射着锋锐至极的光泽。
“大夏城内，能够有能力化解我这份奇毒的治疗师屈指可数，而在我来到大夏城的那一天，这些治疗师就因为各种各样的原因暂时离开了。”
“此后李洛所找到的那些治疗师，都没有这个能力。”
庞千尺闻言，看向裴昊的眼神有些惊惧，显然对方展现出来的实力让他感到骇然，毕竟那些顶尖治疗师都不是普通人，而裴昊却是能够将他们调走，可见他的能力或者说...他背后势力的深不可测与庞大。
“那就要提前恭喜裴昊掌事先下一城，这溪阳屋今日过后，就将会在大夏城中臭名昭著。”庞千尺面露敬畏的笑道。
裴昊闻言，却是摇摇头，淡淡道：“我原本也不想毁了溪阳屋，毕竟那也算是师父师娘的心血，但我没想到，短短半年左右的时间，溪阳屋就在这位少府主的手中壮大成这样。”
“如果再给他一些时间，真让得他将溪阳屋发展了起来，那么洛岚府也将会因此受益，渐渐的稳住局面并且开始壮大。”
他的目光透过窗户，眺望着远处溪阳屋总部，面色晦暗不明。
“以前，真是小瞧了这位废物少府主。”
这段时间以来，随着与李洛有关的消息一件件的传来，也是让得裴昊渐渐的从刚开始的不在乎变成了惊疑。
他怎么都没想到，此前在老宅见面时，还只是一个毫无前途的空相少府主，竟然能够在短短半年中出现这么巨大的变化。
而随着这位少府主的声名渐渐的在洛岚府中传开，裴昊发现他原本所掌控的那些人与势力，也都在暗中说起此事，甚至隐隐有一些动摇的迹象，虽说这种迹象被他及时的抹灭，但也让得他不得不开始重视李洛所带来的影响。
毕竟不管从什么角度来说，李洛才是最为正统的洛岚府继承人。
在这一点上，就算是姜青娥都要弱势一些，更何况他这种府主的记名弟子？
再加上姜青娥还与李洛有着婚约，两人本就是一体，如今这两人联起手来，洛岚府还真是有着可能被他们稳定住。
自从老宅一别，已是半年过去，而还有半年时间，就是洛岚府的“府祭”，原本裴昊是想要等到那时候再来到大夏城，与姜青娥完成最后的博弈，看最终谁能够入主洛岚府。
但李洛的崛起，逼得裴昊不得不改变了他的计划，提前来到大夏城。
“裴昊掌事手腕高超，那李洛不过是毛头小子一个，如果不是仗着两位府主的余荫，怎么可能和你斗？”庞千尺笑着恭维道。
“这才是令人嫉妒的地方啊。”
裴昊摇了摇头，笑道：“我为了今日的势力，不知道苦心经营了多少年，付出了多少心血，可他只需要凭借着“名正言顺”四个字，就能够将我逼得狼狈不堪，两位府主，还是更心疼这个亲生儿子啊，即便是走了，也给他留了不少本钱。”
庞千尺赔笑一声，有些不知道怎么回应，他能够听出裴昊言语间并不掩饰的情绪，但是...那李洛是两位府主的亲儿子，人家不心疼他，总不能更心疼你这个记名弟子吧？
不过他也理解裴昊的心态，这位当初过于的崇拜两位府主，可能就是这种崇拜太过强烈，导致于开始有些病态，所以当他在见到李洛只需要一出生就能够享有两位府主毫无保留的喜爱时，方才会心思有点扭曲吧。
这么想，倒也是有些...可怜。
裴昊倒是没理会胡思乱想中的庞千尺，目光依旧是盯着远处那庞大的溪阳屋总部，嘴角有着淡淡的笑意流露出来。
李洛，我若是得不到的东西，就算是毁了，也不会留给你。

第两百二十四章 半成品
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百二十四章半成品
客厅内，众人望着那将秦望炼制出来的解毒药剂尽数侵蚀的黑色毒血，面色皆是发白，其他的一些治疗师眼中也是流露出动摇之意。
他们的本事不见得会比秦望高，而连秦望研制出来的解毒药剂都没作用，他们又怎么能行？
这些治疗师信心降低的时候，蔡薇，颜灵卿同样是眼中流露出担忧之意，这些淬相师所中的毒，果然没那么容易化解，可眼下的时间也不多了，再拖延下去，必然会有淬相师顶不住毒发而死，到时候，那些谣言扩散下，对于溪阳屋真的将会是重创。
客厅内的气氛，有些压抑。
而在这种时候，李洛的神色虽然格外凝重，但却并未惊慌失措，他的目光盯着先前秦望投入解毒药剂的那份黑色毒血，沉吟了数息，道：“先前这份解毒药剂也并非是完全没有作用，只不过因为其药力并没有强到某个层次，所以最后才会被其中的毒力侵蚀。”
这份解毒药剂毕竟是使用了那些针对性的解毒药材，所以必然是有用的，只是眼前这些治疗师可能还欠缺了一点火候，没办法将其药力彻底激发，这才导致解毒无用，反被毒力侵蚀的结果。
那秦望看了李洛一眼，皱眉道：“少府主看来也懂一点治疗师的手段，不过应该懂得不多，我先前那一份解毒药剂，各方面都已经算是很完美了，只不过此毒的确非同凡响，不是我们这些人能够对付的。”
其他的治疗师闻言，也是叹气着点点头。
“少府主，姜小姐，看来此毒，我们也是没有什么办法了。”有治疗师开口，言语间已是有了退缩之意。
显然，先前秦望的失败，也让得他们没什么信心了。
姜青娥眉头紧锁，这些治疗师可是眼下能够请到最好的一批了，如果真让他们走了，就等于是放弃所有希望了。
另外...
她与李洛目光交汇了一下，这个秦望，怎么感觉稍微的有点不对劲？看似在争取表现的第一个研制出解毒药剂，但却一直在散发着负面的情绪，眼下的言语还有着引诱其他治疗师放弃的用意？
“少府主，此次的麻烦，我们也是有些爱莫能助了。”
而此时，那秦望叹息一声，道：“不过我的老师应该很快就能够回到大夏城，到时候你再请他老人家来一趟，应该能够有希望。”
李洛神色淡淡，等你老师回来，这溪阳屋恐怕都已经臭不可闻了，还有个屁的希望。
姜青娥更是能够听出这秦望想要离去之意，关键是这家伙离开也就离开了，但这个时候离去，显然也会引动其他的治疗师，到时候人心一散，才是真正的麻烦。
但是，这个时候，即便是她，也没有其他的办法，毕竟秦望研制的解毒药剂没有效果众人都看在眼中，此毒，恐怕还真不是他们能够对付的。
蔡薇与颜灵卿的脸颊上，也隐隐有焦急浮现。
而就当在场的治疗师在秦望的影响下退缩之意越来越强烈时，李洛突然上前，问道：“不知道秦师是几品木相？”
秦望一怔，旋即淡淡的道：“下七品木相。”
“应该是诸位之中品阶最高的了吧？”李洛笑道。
其他治疗师不明所以，但也都点点头，秦望的下七品木相的确是他们之中最高的人。
李洛若有所思的道：“这解毒药剂最后的“点睛”，品相越高，效果越好？”
秦望有些不耐，道：“这的确是其中的一个因素，正如炼制灵水奇光一般，相力越是雄厚，越是高品相者，越能够将最终的成品提升一些效果。”
“少府主，你究竟想要说什么？溪阳屋淬相师所中的毒非同凡响，的确不是我们能够应对的。”
李洛没有理会他的态度，而是冲着在场这些打退堂鼓的治疗师笑道：“诸位，此毒的确很难处理，大家若是没有信心，我也不好勉强，不过还请各位能够帮我最后一个忙，那就是将这些解毒药材，炼制成半成品的解毒药剂就好。”
此言一出，众多治疗师面面相觑，有些不明所以。
“少府主的意思是，省略掉最后一步的“点睛”？”有思维敏锐的治疗师迟疑了一下，问道。
李洛笑着点点头。
这一下这些治疗师更加的纳闷了，如果不进行最后一步的点睛，这些解毒药剂根本不算成品，那样的效果更是相当微弱，李洛让他们做这种莫名其妙的事情干什么？
秦望同样是有些惊愕的看着李洛，心想这位少府主是不是病急乱投医下，已是有些失去了冷静？
“还请大家再帮帮忙，事后不管成不成，我洛岚府都有重谢。”李洛抱拳说道。
这些治疗师眼中满是疑惑，最后还是那秦望笑了一声，目露笑意的道：“既然少府主有这种要求，我们受邀而来，总得把事情做完。”
“不过先说好，炼制好这些半成品后，少府主也不要再勉强我们了，可好？毕竟真不是我们不出力，只是实在能力不够啊。”
李洛也是笑着点点头。
而众人见到李洛下定了主意，虽然不明白他究竟在搞什么，但也应了下来，于是接下来诸多治疗师开始继续出手，因为缺少了最后的点睛步骤，研制的速度倒是快了许多，不过半个时辰，那些解毒药材就被尽数的炼制成了半成品的解毒药剂。
在当他们完成了这些半成品的解毒药剂后，李洛就暂时的将他们请出了客厅，然后关闭了房门。
而屋内，姜青娥，蔡薇，颜灵卿都是静静的看着他，虽然眸子中带着一些疑惑，但她们也明白，李洛并不是那种鲁莽的人，他会这么做，应该是有着他的原因。
面对着三女的目光，李洛笑了笑，道：“那个秦望有点问题啊。”
姜青娥平静的道：“大概率是裴昊安排的暗子，一是为了知晓我们的动静，二应该就是为了散布负面情绪，引导其他的治疗师选择放弃。”
李洛感叹一声，道：“这头白眼狼也太谨慎了，明明都已经将我们逼成这样了，竟然还留着这种暗子...”
姜青娥微微偏头，青丝顺着绝美的脸颊一侧滑落下来，金色眸子看着李洛，其中泛起一点期待与笑意。
“不过李洛...”
“你这些举动，是想要做什么？”
她纤细玉指指了指那些半成品的解毒药剂，然后似是开着玩笑的道：“你不让他们这些治疗师来完成最后一步的“点睛”，难不成...”
“让你这半吊子治疗师来做啊？”
蔡薇与颜灵卿也是神色惊奇的看着李洛。
被三女盯着，李洛叹了一口气。
“本来想以普通人的身份跟你们相处，但今天我觉得是时候让你们知道我的本钱有多雄厚了...”

第两百二十五章 李洛出手了
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百二十五章 李洛出手了
客厅内，姜青娥，蔡薇，颜灵卿神色皆是有点古怪的望着那叹气唏嘘的李洛，不知道这家伙又在搞什么怪。
李洛倒是很快收敛了戏谑，走到那些半成品的解毒药剂前，道：“青娥姐你还真说对了，我打算自己来给这些解毒药剂“点睛”。”
听到此话，莫说是蔡薇，颜灵卿，就算是素来冷静理智的姜青娥，美目都是忍不住的有些睁大，感到有些匪夷所思。
“你可不要胡来，现在这些是我们仅有的解毒药材炼制出来的...而且你应该也知道，这些解毒药剂里面，融合着其他治疗师的相力，如果你将用自己的相力来给这些解毒药剂点睛的话，只会让得两种相力冲突，将这些解毒药剂毁掉。”姜青娥精致的脸颊上，布满着凝重。
“这一点，你身为淬相师，其实应该也很明白。”
蔡薇娇媚鹅蛋脸颊也是噙着一些担忧，李洛真的是被急得有些失去理智了吗？
望着她们的目光，李洛笑着点点头，道：“这我当然知道...不过你们以为，我给溪阳屋提供的秘法源水，究竟是怎么来的？”
姜青娥与蔡薇眸子中都是掠过一丝茫然，唯有颜灵卿似是想到了什么，冷艳的脸颊上掠过惊异之色。
“那秘法源水...是你自己凝炼出来的？！”她最终，忍不住的出声道。
李洛有些惊讶的看了她一眼，最终点点头，将这个秘密揭露了出来：“灵卿姐挺了解我的啊，竟然连这个秘密都能猜到。”
颜灵卿目光停留在李洛身上，仿佛是看见了什么稀奇的怪物一般：“之前你协助我炼制灵水奇光时，我就有点猜测了...”
“但是，怎么可能呢？你怎么可能自己凝炼出来秘法源水？”
李洛笑了笑，伸出手指，指尖有相力凝聚而来，最后便是化为了一滴相力液体，他轻轻一抖，这滴相力液体就漂浮在了三女面前。
姜青娥她们盯着这一滴相力液体，即便未曾触碰，但她们依旧是感觉到了熟悉的波动，毕竟此前李洛给的那些秘法源水，她们也接触过许多次了。
这两者，完全相同。
“其实这也不算太过的不可思议，以前的我不是空相么？即便后来因为某些缘故再度诞生了相，但我的相力依旧显得拥有着极强的包容性，我将其称为“空性”，这带来的好处就是我的相力能够与其他相力达成融合，而不会引起抗拒。”李洛笑着解释。
“那些所谓的秘法源水，其实就是我自身相力凝炼所化。”
厅堂内，姜青娥三女有些失神，想来她们还是第一次听见，竟然有人将自身的相力凝聚出来后，就能够变成秘法源水。
“原来这秘法源水不是师父师娘留给你的，而是你自己折腾出来的...”好片刻后，姜青娥方才感叹一声，说道。
蔡薇妩媚眸子也是好奇的看着李洛：“怪不得少府主以前在交了一波秘法源水后，总是面色苍白，连走路都颤巍巍的，一副很虚的样子，原来是把自己给榨干了呀。”
她花团蒲扇遮着娇媚脸蛋，想必那蒲扇下的笑容充满着促狭。
李洛有些尴尬，怒道：“还不是你们一直催一直催！真当我这身子是铁打的吗？”
颜灵卿转身趴在蔡薇丰腴婀娜的身子上，娇躯颤动着，发出了压抑的笑声。
姜青娥唇角也是微弯，不过她见到李洛有恼羞成怒的迹象，也连忙转移话题：“所以你现在是打算自己来给这些半成品的解毒药剂“点睛”？”
“那群治疗师，最高的品相也就是那个秦望的下七品木相，而我身具双相，论起相力中蕴含的治疗力量，绝对比他强许多。”
“而这些解毒药剂其实是有效果的，只不过这群治疗师火候不够，如果我来进行“点睛”的话，应该可以将这些解毒药剂的效力提升几分。”李洛点点头，说道。
“虽然我也不知道我来“点睛”后的解毒药剂能不能有效果...但你们也看见了，那群治疗师已经被那秦望撩拨得没了信心，与其让他们来，还不如我自己动手。”
李洛笑了笑，继续道：“我的治疗水平的确连半桶水都算不上，但他们完成了九成的步骤，我只需要做“点睛”这一步就行了。”
姜青娥微微沉吟，最终也是轻轻颔首，的确，局面反正都已经这样了，还不如让李洛来尝试一下。
蔡薇轻轻拍了拍趴在她身上的颜灵卿，将她的笑声止住，然后美眸也是带着好奇的看向李洛。
李洛则是上前，取出一支解毒药剂，面色肃然起来，掌心有相力迅速的汇聚而来，那相力呈现蓝绿双色，其中还有细微的光芒涌动，令得这相力看上去颇为的璀璨。
而姜青娥三女则是能够清晰的感觉到，那相力之中散发着一种温和的力量，正是属于水相，木相的治疗之力。
双色相力迅速的凝聚，最后形成了一滴高度浓缩的能量液，滴入到了那一支解毒药剂之中。
紧接着那药剂之中，就见到有能量光泽爆发，药剂犹如沸腾一般，咕噜噜的滚动着，但让得人松一口气的是， 相力的冲突并没有出现。
数息后，沸腾平息，那一支解毒药剂明显是变得更为的纯净了。
显然，不出意料，李洛的尝试成功了。
他自身相力凝聚而成治疗液体，与解毒药剂完美的融合。
正如他此前的秘法源水相同的原理。
姜青娥，蔡薇，颜灵卿三女也是啧啧称奇，有一种大开眼界之感，这种事情，她们也真是第一次亲眼看见。
看来李洛那“空相”，给他带来的也不只是弊端啊。
不过她们也明白现在还不是高兴的时候，李洛能够加强解毒药剂，但如果不能化解此次的毒素的话，那也没什么作用。
李洛同样知晓这一点，所以他没有犹豫，直接是取来一瓶毒血，然后直接将这支解毒药剂倾倒了进去。
碧绿色的解毒药剂落入黑色毒血之中，激烈的碰撞直接是在此时爆发。
只见得解毒药剂散发的碧绿光泽疯狂的扩散，与黑血之中的毒素开始互相吞噬，消融。
李洛将这瓶毒血举在眼前，目光死死的盯着，呼吸都是屏住了。
无声的激烈碰撞在瓶罐内爆发，不过随着时间的推移，李洛，姜青娥他们便是发现，碧绿之光并没有被黑色毒血所吞没，反而是在渐渐的熟悉了毒素的侵蚀后，开始了反扑。
碧绿之光于毒血中扩散，所过之处，黑色的毒素竟然真的开始出现了消退。
进而一溃千里。
当黑色毒血尽数的消散的那一刻，房间内鸦雀无声，四双眼睛都是死死的盯着瓶子，里面原本的黑色毒血，此时尽数的化为了正常的鲜血。
毒血，被化解了。
四个人都是因为这个结果出现了片刻的失神，包括李洛这个始作俑者...他同样没想到真的能够成功，毕竟先前他也是无路可走，只能自己撸袖子硬着头皮上。
但似乎，上天还是眷顾长得好看的人的。
李洛重重的吐了一口气，目光从血瓶上面转移而开，看向了台阶上的姜青娥三女，脸庞上有着灿烂的笑容浮现出来。
“三位，感谢观看不知道出现了多少场的...“洛式奇迹”。”
三女美目有些瞪大，即便是姜青娥这般冷静的人，都是胸前轻轻起伏，而一旁的蔡薇更是捂住红唇，娇媚脸蛋上满是震撼。
最后，她忍不住的与颜灵卿拥在一起，发出了欢呼声。
谁都没想到，这原本斗不过毒血的解毒药剂，在李洛的出手协助后，竟然直接是反败为胜了！
有了这些解毒药剂，这一次溪阳屋的危机，有救了！
在两女的欢呼声中，姜青娥也是微微一笑，绝美精致玉颜上的笑容，惊艳得足以压过百花之美。
她望着场中那举着血瓶的少年，他那灿烂的笑容倒映在金色的眼瞳中。
于是她走下台阶，在少年那有些惊愕的眼神中，走上前来，轻轻的给了他一个柔软而芬香的拥抱。
她在后者耳边，轻声道。
“做的不错，给你一个奖励。”

第两百二十六章 解毒
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
突如其来的温香软玉抱满怀让得李洛都愣了愣，不过还不待他多享受一下这美妙的感觉，姜青娥便是抽身而退。
李洛感觉仿佛心一下子就空虚了。
他咂咂嘴巴，不满的道：“太短了吧。”
蔡薇笑吟吟的走过来，戏谑道：“少府主不要急嘛，往后还有的是机会，好好表现，还愁没有更多的享受吗？”
“而且...”
她葱葱玉指指了指其他的那些解毒药剂，道：“还有这么多解毒药剂没有“点睛”呢，少府主您...能行吗？”
她眨了眨娇媚的眸子，笑意盈盈。
李洛望着那些摆满的解毒药剂，心头微微抽了一下，手掌不由自主的摸了摸腰，旋即咬牙道：“不要跟我说不行这两个字！”
然后便是抓起其他的解毒药剂，开始进行着“点睛”。
接下来半个小时时间，李洛几乎是将自身的相力彻彻底底的榨干，而成果就是这些解毒药剂被他尽数的“点睛”了一遍。
当最后一管解毒药剂完毕时，李洛有些虚脱的坐在椅子上，感觉浑身都在发软发酸。
蔡薇笑吟吟的鼓起掌，为少府主的持久表示赞扬与认可。
颜灵卿则是体贴的为李洛倒了一杯热茶，同时道：“少府主，这是为你准备的参茶，多补补。”
李洛翻了个白眼，一口将参茶喝得干净，待得回了几分力气后，强行站起来，道：“事不宜迟，准备将解毒药剂拿出去使用吧。”
姜青娥点点头，打开了房门，然后吩咐人将这些解毒药剂尽数的搬了出去。
而在屋外，秦望这些治疗师还并未离去，他们望着搬出来的解毒药剂，眼中也满是愕然，他们不明白溪阳屋要用这些半成品解毒药剂做什么。
特别是那秦望，他目光微微闪烁，旋即嘴角泛起莫名的笑意，只当这是李洛走投无路下的无理智之举。
不过李洛，姜青娥倒是未曾理会于他，而是吩咐等待在外的郑平长老，道：“将这些解毒药剂分配给中毒者。”
郑平长老愣了愣，他虽然不知道房间内发生了什么事情，但先前也从这些治疗师口中知道此次的解毒药剂似乎并未成功。
“是。”
不过虽然心中疑惑，但出于对李洛，姜青娥的信任，他还是点点头，然后招来人帮忙，将这些解毒药剂取走。
而中毒者如今全部都被抬在了屋子前的院中，有腥臭气自他们的身上散发出来，皮肤上面布满着黑斑，显然是毒气侵蚀已深。
周围围满着一些总部的淬相师，皆是面带担忧之色，现在的他们已经知晓这里的事情在大夏城中引起了多少的关注，如果今日真让得这些分部淬相师毒死在总部内，恐怕会对溪阳屋的名声造成毁灭性的影响。
而此时郑平长老则是带人将那些解毒药剂尽数的灌入唐陨，陆小峰等人的嘴中。
所有的目光都是紧张的投来。
就连李洛，姜青娥他们都是眼神中透着一些紧张，虽然先前的毒血的确是被化解了，但一切还是得以这些中毒者能否真正解毒为准...
院中鸦雀无声，空气仿佛都是在此时凝固了下来。
直到十数分钟后，突然有人爆发出惊呼声：“他们身上的毒斑好像在消退！”
惊呼声引起了阵阵哗然，然后越来越多的人发现，唐陨他们身上的毒斑，的的确确是在变得淡化。
再过得片刻，他们皮肤上面的毒斑就已是彻彻底底的消散。
哇！
突然有中毒者睁开眼睛，哇的一声，一口腥臭的黑色毒血从嘴中吐了出来，气味难闻。
哇哇！
越来越多的中毒者开始苏醒，口吐黑血，不过这次的吐血，却是让得总部所有淬相师喜出望外，因为他们知道，这是代表着他们体内的毒素正在被排出！
那些解毒药剂，果然有用！
激烈的欢呼声，在此时响彻了起来。
李洛，姜青娥也是如释重负，彻彻底底的松了一口气。
而如果说李洛他们这边是松口气的话，那秦望等治疗师，则是一脸的懵逼，他们望着那些吐血开始苏醒的中毒者，脸上的茫然几乎将他们淹没。
这发生了什么事？
先前这些人所服下的解毒药剂，的确是他们研制出来的，但是...怎么可能会有这种效果呢？
而且，他们留下的，只是一些半成品的解毒药剂啊！
在他们离开后，屋内究竟发生了什么事情？
那秦望心中的好奇如老鼠抓挠一般，旋即他忍不住的干笑一声，道：“少府主，姜小姐，这究竟是怎么回事啊？我们留下的那些解毒药剂，似乎只是半成品吧？怎么会有这种效果？”
李洛看了他一眼，笑眯眯的道：“会不会正因为是半成品，所以才有奇效呢？”
秦望尴尬的一笑，心中则是在怒骂，放屁，半成品怎么可能会有奇效？糊弄鬼呢。
不过李洛摆明了是不想告诉他秘密，他也没办法，而且李洛那盯着他打量的目光，显得有点锐利，这让得本就心虚的秦望后背有些冒冷汗。
“咳。”
而就在李洛想着如何收拾一下这秦望时，那边突然有剧烈的咳嗽声响起，他目光看去，便是见到唐陨，陆小峰两人也是口吐黑血，然后咳嗽着苏醒了过来。
李洛连忙走上前去，他迎着唐陨，陆小峰有些茫然虚弱的目光，淡笑一声，指了指周围其他的那些分部淬相师。
“两位，这个场面，你们应该明白发生了什么吧？”
唐陨，陆小峰望着周围那些虚弱的分部淬相师，旋即眼睛都开始变得通红起来，最后发出如野兽般的低吼声：“裴昊，你好毒！”
这前因后果，瞬间就在此时变得清晰起来。
那裴昊之前必然是对他们做过一些手脚，然后将他们引导来了溪阳屋总部，所为的，就是将他们送进总部，最后，让他们死在总部，借此栽赃给洛岚府与李洛。
他们并没有丝毫怀疑是李洛在给他们下毒，毕竟如果他们在溪阳屋出了任何事情，都将会给李洛带来不好的影响。
而不是李洛，那答案就显而易见了。
“是之前裴昊给我们的践行酒！”陆小峰咬牙切齿的道。
其他的分部淬相师也是反应过来，当即纷纷痛骂出声。
唐陨看向李洛，有些羞愧的道：“少府主，对不起，都是我们被人利用，给您添麻烦了。”
其他的人，也是眼神感激，钦佩的看来。
李洛叹了一口气，摆了摆手，道：“你们毕竟是我溪阳屋的人，我不会让你们死在我面前的。”
“那么现在...两位会长，还打算回西岭郡分部吗？”他盯着唐陨，陆小峰。
两人闻言，苦笑一声。
“少府主就莫要取笑我们了，那裴昊如此狠毒，我们怎敢再回去...如果少府主不嫌弃，就让我们以后在总部效力吧。”
李洛脸庞上有着笑容浮现出来，他点点头。
“不过在这之前，还得麻烦两位做个事...”
他抬起头，望着总部之外，这裴昊费尽心机玩了这么一场大戏，也该给他收个尾了。

第两百二十七章 各方关注
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
溪阳屋总部外。
人流汹涌，不知多少目光看着此处。
而在临街不远处的各处酒楼上，也有着许多的视线饶有兴致的在等待着一个结果的出现。
他们都明白，那个结果，可能会让得洛岚府再度剧烈的动荡起来。
“这大夏城传播的谣言真是越来越不靠谱了，他们真是没有脑子吗？李洛就算再蠢，也不至于在溪阳屋的总部毒杀这些分部的淬相师啊。”
一座酒楼临窗处，一名娇躯颀长，身材玲珑有致的绿发少女望着溪阳屋外熙熙攘攘的人流，撇了撇嘴。
正是金雀府的司秋颖。
在她的身旁，还站着她的哥哥司天命，今日这溪阳屋的事情在大夏城传得太厉害，所以他们也是赶了过来，毕竟金雀府与洛岚府，好歹还算是有些关系，如果真让得洛岚府因为今日之事遭遇重创，那对金雀府的许多战略来说，也不是什么好事情。
“谣言之所以可怕，就是因为它可以让人没有脑子。”司天命笑了笑，只是那望着溪阳屋的视线中，却是充斥着一些担忧。
“那裴昊此次下手，倒是狠毒，此人擅长隐忍，不出手则已，一出手，必然是致命一击。”
“也不知道姜青娥与李洛能不能挡得住...”
司秋颖嘟囔道：“也都怪那李洛贪心，那些分部的淬相师摆明是来找麻烦的，他还将他们收进洛岚府总部，如果他不理这些人，也就没这事了。”
司天命闻言，笑着摇摇头：“你想得也太天真了，如果李洛不收这些人，同样会给予人攻击他的理由，而且他是一个不缺胆魄与野心的人，看得出来，他是想要吃了这些淬相师，壮大溪阳屋总部。”
“结果现在吃了有毒的馅饼，也不怕把自己折腾没了。”司秋颖说道。
司天命看了她一眼，奇怪道：“感觉你有点担心的样子？”
司秋颖一愣，旋即露出小虎牙，反驳道：“我担心青娥姐而已！”
“是吗？这段时间我倒听你说了好几次李洛了，要知道此前的话，你可是连提都懒得提起他的名字。”司天命笑道。
司秋颖嘁了一声，然后也很坦诚的道：“只是觉得他的确是有些本事而已，以前是我小看了他。”
她倒没遮遮掩掩，最开始李洛来到大夏城时，她的确有些看不上这位从南风城来的少府主，但随着在圣玄星学府一段时间下来，李洛也在逐渐的绽放出属于他的光芒，可以说，如今在圣玄星学府新生一代中，李洛已经是仅次于秦逐鹿的人了。
司秋颖虽然骄傲，但也不是蛮横不讲理的，毕竟李洛的优秀，她也没办法否认。
司天命笑道：“你这不是自己给自己找难受么，谁让你刚开始瞧不起人家的？”
司秋颖俏脸有些发红，伸手狠狠的掐了司天命一把，恼羞成怒的道：“关你什么事！”
“而且你高兴个什么劲，李洛越是出色，你也就越没机会了。”
司天命叹了一口气，忧郁的道：“本来就没机会的。”
瞧得司天命那副忧郁模样，司秋颖也是跟着轻叹一声，原本她还指望着李洛是个绣花枕头，这样自家大哥还能有些机会，但眼下来看，那个李洛...
也很出色啊。
老哥的机会，越来越渺茫了。
不过司天命倒是想得比较开，或者说，他虽然喜欢姜青娥，但却没想过自己真能有机会，所以很快收敛了情绪，目光看了一眼四方的酒楼，在那些窗户后，不知有多少别有深意的目光在看着溪阳屋总部。
“希望李洛他们能够扛过这一劫吧...”他感叹一声，这种麻烦，连他们都是爱莫能助，毕竟裴昊的手段，来得太过的阴狠了。
...
“我说，溪阳屋这一次，应该是要完蛋了吧？”都泽北轩双臂抱胸，笑眯眯的望着溪阳屋总部。
“倒是没想到，那裴昊下手这么的阴狠毒辣...果然白眼狼是最让人讨厌的一种东西啊。”一旁的都泽红莲红唇微启，说道。
“不过敌人的白眼狼，却是一种很可爱的东西。”都泽北轩笑道。
“这一次裴昊为了对付溪阳屋，费尽心机的将大夏城顶尖的治疗师都是调走了，这个手笔，可是真不小...”
“我想，溪阳屋应该是翻不了身了。”都泽红莲说道。
都泽北轩脸庞上也扬起了欢快的笑意，溪阳屋最近有着崛起的迹象，如果此时将其一棒子打死，对于洛岚府绝对算是重创，想必等之后回了圣玄星学府，这李洛，也就没此前那么得意了。
...
“他娘的，这些狗日的东西，竟然趁我不在，敢搞我的手足至亲，李洛兄弟。”
溪阳屋总部外的某处，有数道人影聚集在一起，都是一些少年少女，而此时，其中一人正愤怒的大骂。
那扑面而来的熟悉气质，除了虞浪之外，还能是谁。
而虞浪身旁，还有着赵阔等人，不过令人意外的是，白豆豆，白萌萌姐妹花竟然也是在场。
他们近日结伴来到大夏城游玩，结果一来就听见了那些散播的谣言，虞浪，赵阔担心李洛这边的情况，就赶过来看看。
“你在又能有什么用？”白豆豆瞥了他一眼。
虞浪感叹道：“我李洛兄弟还是太稚嫩了，如果是我的话，知道那些分部淬相师要来大夏城，直接叫一批人穿着都泽府的服饰，在城门口就把他们给硬生生的打回去，事后李洛再站出来痛骂都泽府，占据着道德高点的同时，还能够省了这些麻烦。”
“......”赵阔等人皆是愣了愣，他娘的，这还真是一个人才啊，这个办法充满着浓重的虞浪气质。
“我建议你去洛岚府当一个顾问。”赵阔说道。
白豆豆没好气的道：“你这就是马后炮，而且都泽府的人没事去打分部淬相师做什么？真当别人都是蠢货吗？骗得了谁？”
虞浪咧嘴笑道：“管他别人蠢不蠢，只要没被现场抓住，都泽府就算骂破天，我也不承认。”
众人莞尔，不过原本紧张的气氛，被虞浪这么一搞，倒是缓解了许多。
白萌萌水吟吟的桃花眸子看着那紧闭的溪阳屋总部，心道：“难怪队长对灵水奇光的配方那么急迫，原来溪阳屋的情况这么差了呀...”
白萌萌修长的睫毛轻轻眨了眨，这些天的假期，她一直都在沉浸于灵水奇光配方的研究中，倒是有一些灵感迸发，想来接下来她准备许久的配方或许会有一个突破点，如果到时候能成，倒是可以帮帮队长。
当然，她也希望队长能够看在她这么努力的份上，在关于她味觉的修复上面，也多上一点心...
...
“真是越来越热闹了啊。”
庞千尺笑眯眯的望着溪阳屋总部前面的热闹场景，然后转头对着裴昊笑道：“看来溪阳屋的毁灭要进入倒计时了。”
裴昊笑了笑，为了此次的谋划，他做了那么多的准备，甚至李洛提前请到的那些治疗师中都有着他的棋子，他实在不知道，李洛究竟怎么做才能够翻盘。
而失去了溪阳屋，接下来的洛岚府，想必李洛与姜青娥有得头疼了。
他站起身来，也是走到窗边，注视着远处的洛岚府总部大门，作为缔造这一场谋划的幕后黑手，接下来就是品味胜利战果的时候了。
“总部大门打开了！”庞千尺突然在此时激动的道。
裴昊目光也是看去，果然是见到总部大门缓缓开启，然后他嘴角的笑容便是缓缓的浮现出来。
总算是出现结果了吗。
那李洛与姜青娥是压不住了吧？
心中想着的时候，他就见到那开启的总部大门中，有人陆陆续续的走了出来，而那领头的两人是...
是...唐陨？
陆小峰？
他妈的，这是大白天还魂？
望着那当先的两人，裴昊嘴角的笑容，一点点的僵硬了。

第两百二十八章 波澜落幕
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
紧闭许久的溪阳屋总部大门，在诸多惊奇的目光注视下开启，当下一批人也就呼啦啦的涌了出来。
而紧接着，就有着许多的惊咦声从人群中传出。
因为他们都认了出来，这群人，赫然就是溪阳屋那些分部的淬相师，而领头的两人，正是唐陨与陆小峰。
这些分部淬相师并没有出事啊？
许多人面面相觑，这与他们所听见的传闻，似乎不太一样？
虽说这些分部淬相师的面色都显得有些苍白，但跟那所谓的毒杀，显然差距甚远。
随着诸多的窃窃私语声响起，只见得李洛与姜青娥也是走了出来，两人的目光掠过四周，他们能够感觉到，许多视线都在投向这里。
那些视线，有恶意，有善意，当然更多的是抱着看热闹的心态。
李洛没有理会这些暗中的视线，而是冲着唐陨点点头，后者得到他的示意，深吸一口气，眼中掠过决然之色。
他上前一步，对着四方拱手，道：“诸位，从今天开始，我们这些来自西岭郡分部的淬相师，将会正式加入溪阳屋总部，同时与西岭郡分部再无瓜葛。”
他坚决的声音传开，引得许多的眼睛都是微微的瞪大。
谁都没想到，这等待了一天的好戏，竟然会是这么一个结果。
这些西岭郡的淬相师不仅没有如谣言所说被李洛所毒杀，而且眼下还选择全部加入溪阳屋总部，并且与西岭郡分部彻底断了关系。
如此决然，其背后的态度，让人不难琢磨。
显然，这段时间必然是发生了什么事情，才让得西岭郡这些淬相师这般坚决，毫不犹豫的选择抛弃裴昊...
那么是什么呢？
再结合此前的那些谣言，这就有些耐人寻味了。
虽说唐陨没有直说发生了什么，但这种不全然点明，反而更容易让人往深处去想...那么，下毒的，究竟是谁呢？
这个时候，答案已经出现在了很多人的心中。
有骚动在溪阳屋总部前蔓延，窃窃私语声不断的扩散。
而唐陨，陆小峰他们在宣布了这道消息后，便是退回了总部中，李洛面带笑意的望着众人，道：“多谢诸位关心我溪阳屋，不过如今已经无事，还请散去吧。”
总部之前，熙攘的人群见到没有热闹可看，也就悻悻的散去。
李洛刚欲转身，突然扫到了一群少年少女，当即眼睛一亮，连忙快步迎了上去。
而那边的少年少女见到快步而来的李洛，当中的虞浪顿时洒然一笑，道：“虽然李洛贵为洛岚府少府主，但他对朋友的真诚，还是让人很感动的。”
然后他张开双臂迎了上去。
李洛走上来，奇怪的看了一眼凑上来的虞浪，然后道：“让一让，谢谢。”
虞浪怒视而来，道：“你伤害了我的感情！”
李洛翻了个白眼，不理会这家伙的搞怪，而是满脸笑容的迎上了白豆豆，白萌萌：“白队长，萌萌，你们也来大夏城了吗？哈哈，真是欢迎啊。”
“走吧，去溪阳屋里面坐坐。”
他热情的邀请着。
白豆豆有点不适应李洛的热情，她能够感觉到，李洛虽然说着在欢迎她，但实际上热烈的眼神更多是在白萌萌的身上。
“好呀。”
白萌萌倒是没有多想，毕竟李洛是她的队长，而她对队长，还是很有尊敬之心的，所以面对着他的邀请，立即就应了下来。
少女今日一身浅色的衣衫与花裙，裙摆下的小腿白皙纤细，娇嫩甜美的小脸上，笑容让人有种品尝蜂蜜般的甜意。
李洛又跟一旁的赵阔他们也打着招呼，这才笑容满面的带着他们走进溪阳屋，然后还给等待在这里的姜青娥介绍了一下。
“青娥姐，这是白豆豆，她是一星院里面最厉害的女队长，白萌萌你已经见过了...”
姜青娥对着众人露出浅浅笑意，眸光在白豆豆，白萌萌身上多停了停，白豆豆她听过，不过更让她在意的，还是白萌萌。
因为她已经听李洛说过，这个少女极为擅长研究灵水奇光配方，她在这上面的成就，几乎碾压了溪阳屋研究室的多年成果。
而她也知晓，李洛对白萌萌的这种能力，可是极其的垂涎。
未来溪阳屋如果想要竞争大夏灵水奇光屋前十，光靠李洛的秘法源水是不够的，灵水奇光的配方，同样是重中之重，所以，也难怪李洛对人家垂涎万分了。
“姜学姐。”
白豆豆见到姜青娥，倒是有一些激动，毕竟从某个角度来说，姜青娥是她在圣玄星学府想要追逐的目标。
白萌萌虽然见过姜青娥好几次了，但对于她的气场一直都有点小小的害怕，所以半个身子都在白豆豆后面。
“欢迎来溪阳屋做客，今天有些忙乱，还望不要觉得招待不周。”姜青娥冲着她们笑了笑，然后也没多说什么，而是将他们引了进去。
...
“竟然就这么结束了？”
而当溪阳屋总部前的人群开始散去时，司秋颖忍不住的瞪大眼睛，一脸的茫然。
一旁的司天命也是愣了愣，旋即轻笑出声：“看来我们都小瞧了姜青娥与李洛啊，人家可是很轻松的就化解了这次的麻烦。”
“多半是因为青娥姐的出手。”司秋颖信誓旦旦的说道，毕竟她是姜青娥的迷妹，而且李洛虽说最近越来越出色，但与姜青娥比起来，还是要黯淡许多的。
“可能吧。”
司天命有些不置可否，姜青娥的确很优秀，但面对着这种变故，可不一定就是要看谁的实力更强。
只不过其中内情他也不知晓，所以也就无法给予更精准的评价。
只是凭借着一些直觉，他感觉，恐怕那位少府主在此事中的份量，也没司秋颖想的那么轻。
但是不管怎样，这次的事件被完美的化解，这对于洛岚府而言是一个最好的结果，而与洛岚府关系尚还不错的金雀府，倒是乐意见到。
...
“裴昊那个蠢货搞的是什么？这么简单就被化解了吗？”
都泽北轩阴柔的脸庞上有怒意涌现，先前他那么的期待，结果等来这么一个结果，这让得他感觉自己仿佛是被李洛给耍了。
都泽红莲也是皱了皱眉头，这次的事情阵仗搞得这么快，结果就这样被解决了，的确是有些雷声大雨点儿小。
“恐怕问题不是出在裴昊这里，而是出现在溪阳屋里面...”都泽红莲摇摇头，她可不认为裴昊这次下手不狠，只不过，恐怕连裴昊都没想到，李洛与姜青娥最终还是化解了这一波攻势。
“这个裴昊，现在不仅没把溪阳屋毁掉，反而送了一大批的淬相师...这家伙究竟是在搞李洛，还是在帮他？”都泽北轩愤怒的道。
本来溪阳屋如今因为那秘法源水的出现，已经开始有着崛起的架势，但好在他们都泽府花费了极大的代价令得溪阳屋短时间内无法招揽到更多的淬相师，这才限制了其规模，可现在倒好，这裴昊直接一个千里送礼包，把他们都泽府的谋算也给打破了。
而接下来，淬相师数量大涨的溪阳屋，必然会迎来一次规模上的暴涨。
都泽红莲倒是没他那么愤怒，不过也显得有些失望。
“走吧，事已至此，说这些也没什么用了，回去通知大泽屋那边，接下来对溪阳屋的打压要更加深一些了，我有种预感，如果真让得溪阳屋崛起，那么我们大泽屋必然首当其冲。”
她摇摇头，果断的转身离去。
...
如果说其他的地方，更多人是失望的话，那么裴昊所在的雅间中，气氛则是从一开始就陷入到了凝滞中。
庞千尺面色阴晴不定，一句话都不敢说，因为他能够感觉到那从裴昊身上散发出来的低气压有多强的压迫。
后者原本是打算接受胜利的果实，结果发现那飞过来的不是果实，而是一颗布满着尖刺的铁胆。
这甩到脸上，是真的疼。
凝固的气氛持续了半晌，最终伴随着裴昊长长的一声吐气而被打破。
庞千尺干笑一声，道：“裴昊掌事不必恼怒，这不过是一次练手而已，往后还会有机会的。”
“姜青娥的确很难对付的。”
“不是。”
裴昊摇摇头，打断了庞千尺的话，他转过头来，看着后者，平静道：“我感觉这一次，我不是输在姜青娥的手中，而是输在了李洛的手中。”
庞千尺一愣，道：“怎么可能呢...那李洛虽说有点能耐，但跟姜青娥比还是有着不小的差距。”
“直觉罢了。”裴昊平静的道。
“那，那接下来怎么办？”庞千尺问道。
裴昊眼神幽深，摇摇头，转身离去。
“不急，现在这些都只是前戏而已，半年之后的府祭，才是真正的重头戏。”
“希望到时候，李洛真的守得住师父师娘留下的基业吧，不然的话...这洛岚府，也该要变天了。”

第两百二十九章 裴昊的踪迹
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
溪阳屋内，紧张的气氛已经散去，虽说此前的中毒事件引起了一些恐慌，但好在事情最终被解决，而且分部淬相师们的诚心加入，也将会壮大溪阳屋总部的实力。
所以总体而言，此时众多淬相师的脸上，都是洋溢着欢喜的笑容。
李洛带着白豆豆，白萌萌，虞浪一行人随意的参观着溪阳屋，最后似是不经意间来到了一片有些残破的建筑，上面还有着被烧毁的残留物。
“这里以前是我们溪阳屋的配方研究室，但是在我来到大夏城的那一天，溪阳屋那位总会长被大泽屋挖走了，他临走时不仅拉了许多溪阳屋的淬相师，还将这研究室给烧了，让得我们溪阳屋损失极大。”李洛神色有些悲伤的指着这些残破的建筑，叹道。
“太坏了。”
白萌萌秀眉紧锁，忍不住的握紧了小拳头，她喜欢研究灵水奇光配方，所以很明白这些研究过程中需要付出多大的心血，而那位总会长离开也就罢了，但这烧掉研究室，就实在是太过的恶劣了。
同时她的心中也升起了一些对李洛的同情，别看李洛表面上是洛岚府的少府主，原来也是面临着这么多的麻烦。
“现在溪阳屋百废待兴，我这压力大得晚上都睡不好觉。”李洛感叹道。
同时他对着虞浪使了一个眼色。
接到他眼神示意的虞浪有点莫名其妙，不过他虽然有点不知道李洛想要干什么，但他能够感觉出来，李洛似乎对白萌萌有些“别有目的”，当然，这应该并非是冲着白萌萌本人而去，而是白萌萌身上有什么东西，是李洛所需要的。
于是，在经过极为短暂的思考后，虞浪点点头，面庞上流露出一些悲伤，道：“怪不得自从来到大夏城后，你这头发都变得更白了一些，连颜值都有所降低。”
“唉，也是兄弟没本事，帮不了你什么，不然认识一场，一定会竭尽全力扶你一把。”
李洛对着他投去一个赞赏的眼神，关键时刻这小子还是很上道的，一个眼神就明白要怎么演，而至于虞浪攻击他颜值这一点，他完全不在意，毕竟嫉妒总是会使人面目全非。
白萌萌也是看了一眼李洛那灰白的头发，小声说道：“其实队长这头发还是很帅气的。”
虞浪干咳一声，道：“这种发色的确比较特别，萌萌你喜欢的话，回头我也去搞一个。”
“我觉得光头更适合你。”
一道冰冷的声音从旁边传来，只见得白豆豆将腰间的小刀取了出来，对着虞浪脑袋比划了一下：“要不要帮你都削了？”
虞浪身体一抖，面色微微发白：“不必了不必了，身体发肤受之父母，还是不要染了。”
而在虞浪这边被白豆豆吓得冒冷汗时，李洛则是对着白萌萌看似随意的道：“以后学府放假的时候，如果你没地方去，可以来溪阳屋研究室这边玩玩，这里设备都很齐全，很适合你搞研究。”
白萌萌微微偏头，长发被轻风扬起，旋即她伸出小手将其握住，桃花眸子泛着一点笑意的看着李洛：“队长这是打算让我在溪阳屋工作啊？”
被白萌萌这样看着，李洛也是干笑一声，这女孩平日里看上去单单纯纯的，其实心思还是很敏锐聪慧的。
所以李洛也没再遮遮掩掩，笑道：“你的本事，这大夏哪个灵水奇光屋不垂涎？我知道我们溪阳屋实力薄弱，入不了你的眼也是很正常的事情，不过未来的溪阳屋，我一定会让它成为大夏最好的灵水奇光屋。”
白萌萌轻轻点头，没有回答。
而李洛也有点尴尬，他试探性的抛出了橄榄枝，似乎没有得到回应啊，不过也正常，白萌萌太过的特殊了，她自身所具备的价值相当的惊人，甚至都要超过他这座溪阳屋，只要她有想法，就算是大夏那些排名前十的灵水奇光屋，都会竭尽全力满足她的要求。
“咳...没事，以后...”李洛干咳一声。
“队长，其实这些都只是无关紧要的小事...你知道，我想要的是什么的。”白萌萌轻轻说道。
她伸出纤细莹白的手指摸了摸粉嫩红唇，轻笑道：“我之前不是答应过你吗？只要队长能够帮我恢复味觉，我卖身为你研究灵水奇光都行。”
李洛苦笑道：“可是这样，总让我有种用此胁迫你的感觉。”
白萌萌摇摇头，认真的道：“队长你不要觉得这种交易是不平等的，那是因为你没有损失过味觉，所以你觉得它很平常，可是对于我来说，它是我梦寐以求的东西。”
望着少女清纯认真的小脸，李洛也是笑了笑，道：“竟然被你给教育了吗。”
白萌萌笑道：“所以呀，队长，与其考虑这些，还不如多想想，怎么才能帮我恢复味觉。”
李洛想了想，道：“其实关于这一点，我最近还真是有点灵感。”
白萌萌笑靥如花，道：“其实关于灵水奇光配方这一点，我最近也有一点灵感呢。”
李洛点头，道：“我明白了。”
两人相视一笑。
而就在众人这边说着话的时候，李洛突然见到不远处姜青娥对着他招了招手，于是他抱歉一声，便是快步走了过去。
“怎么了？”他疑惑的问道，因为他发现姜青娥的脸色，似乎是在此时显得有些冷冽与肃杀。
姜青娥轻声道：“刚才接到雷彰阁主的传信，我们的人，找到了裴昊的踪迹。”
李洛瞳孔陡然一凝，眼中同样是有杀意流淌出来，虽然这一次的危机最终被他所化解，但此时再想，都是让人后背冒着冷汗，因为如果不是那诸多巧合，恐怕此次溪阳屋真是凶多吉少。
而这裴昊的狠毒手段，也是让得李洛起了满心的杀意。
大夏城是洛岚府总部所在，在这里，李洛，姜青娥掌控着洛岚府的最多力量，而裴昊那些势力，更多则是处于大夏其他的地方。
对方既然有深入虎穴的勇气，那李洛也不介意让对方尝尝什么叫做以身饲虎。
“召集人手，将他围了吧，来而不往非礼也，总得也让他尝尝我们的回礼。”李洛缓缓道。
姜青娥颔首，她平静的道：“如果可以，最好趁这一次直接将这个祸患解决了吧，免得半年后的府祭上，还要提防于他。”
李洛点点头，如果可以解决掉裴昊的话，那的确是可以省去许多的麻烦，但是，他感觉，这裴昊既然敢来到大夏城，恐怕也是有一些依仗的。
不过不管如何，既然找到了他的踪迹，那么他们这里必然是需要做一些反应以及应对的。
毕竟，万一，真是顺手将这白眼狼给宰了呢？

第两百三十章 夜袭
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
夜色降临大夏城，城内灯火通明，繁华沸腾。
而在城南的位置，小巷中，有穿着黑衣的人影穿梭而过，身影灵敏如猴般，于周围的建筑阴影中疾行。
李洛，姜青娥行走于小巷中，雷彰魁梧的身影紧随于他们身后。
十数分钟后，他们的脚步停了下来，望着前方的一座院落，此时院落的阴影中，潜伏着洛岚府的精锐护卫。
“少府主，小姐，那裴昊就在此处落脚。”雷彰低声说道，同时盯着这座安静无声的院子的眼神中充斥着戒备与警惕。
李洛也是看向姜青娥：“怎么做？”
那裴昊乃是地煞将阶的实力，远比他这个相师境第二段的小菜鸟强得多，所以今夜的行动，主要力量还是姜青娥以及雷彰等精锐，他就来凑个热闹。
姜青娥绝美的容颜在月光下泛着晶莹光泽，面对着李洛的询问，她倒是没有多说什么，而是直接上前，手中重剑猛的斩出，有璀璨光芒爆发，光明相力横扫而出，一剑就将那大门斩碎开来。
“这么做。”
她淡淡的回了一声，便是直接提剑对着宅院中走进。
李洛竖起大拇指，够霸气。
然后赶紧跟上去。
李洛，雷彰跟随着姜青娥走进宅院，同时部署在四周的精锐护卫也是迅速的涌入，杀气腾腾。
不过这一路而进，李洛等人并没有遇见任何的阻拦，最后在那院中的石亭中，他们见到了坐在那里对着月色自斟自饮的人影。
正是裴昊。
看对方这悠闲自在的模样，显然是早已知晓他们的闯入。
而当李洛目光停留在石亭中裴昊的身上时，后者也是转过头，看着李洛，笑道：“少府主，短短半年多时间没见，你可真是脱胎换骨啊。”
李洛微微一笑，道：“过奖了，倒是你这几天的手笔，给我们带来了许多的麻烦啊。”
裴昊摇摇头，道：“随手而为的小把戏罢了，不还是被少府主你轻松化解吗？”
“裴昊老哥，既然来了大夏城，为何不来总部坐坐，反而躲在这种地方，大家都是洛岚府的人，你这样就太见外了。”李洛笑道。
裴昊哑然失笑，道：“不急，半年后府祭时，我可不会见外的。”
而在两人在这里绵里藏针的对话时，姜青娥却已是俏脸含煞，淡淡的道：“就怕你等不到半年后了。”
轰！
璀璨而霸道的光明相力骤然爆发，只见得其身影如光束般暴射而出，手中重剑劈斩而下，一道十数丈的光明剑芒如弯月般射进了石亭之中。
而在此时，石亭内有金色相力呼啸而起，金铁声回荡，锋锐无比的金色相力与光明剑芒直接硬撞在了一起。
砰！
狂暴的相力冲击横扫开来，石亭瞬间炸裂。
裴昊的身影飘身而退，落在了庭院中一座假山上，在他的周身，一缕金光流转，最后落在他的手中，化为了一柄金色长剑。
他的身体上，升腾着雄浑的金色相力，宛如是一颗星辰，而且那相力散发着极为强烈的锋锐之感，光是看去，就让得人眼睛有刺痛之感。
他目光锐利的盯着破碎的石亭处，只见得姜青娥高挑的倩影于尘雾中浮现，此时的后者，玲珑有致的娇躯上，光明相力流转，而且若是看得仔细的话，她那肌肤表面，仿佛是有着一些奇特的光纹，那光纹似是自血肉中激发而出。
裴昊的目光，掠过姜青娥肌肤上的那些光明光纹，眼神有些凝重，道：“你已经踏入到地煞将中期的煞体境了？”
地煞将被分为初，中，后三个阶段，而煞体就是地煞中期的一个标志，故而地煞将中期，也被称为煞体境。
而半年前在老宅那一次交手时，当时的姜青娥还只是地煞将初期，可现在...她已是地煞将中期了。
如此修炼速度，简直惊人。
而且，先前姜青娥展现出来的力量，可不是一般的地煞将中期能够做到的...九品光明相，就这么的占尽优势吗？
裴昊的眼中，掠过阴翳之色。
然而面对着裴昊的话，姜青娥却是一声不吭，金色眸子中流淌着冰冷杀意，她周身涌动的光明相力愈发的沸腾，渐渐的，仿佛是形成了某种火焰一般的物质。
姜青娥身边的碎石，都是因为那仿佛火焰般的光明相力开始渐渐的融化。
砰！
她重剑挥下，有冰冷声响起：“光明炎！”
如火焰的光明相力喷薄而出，那相力之中，充斥着磨灭一切黑暗的神圣以及高温，霸道到了极致。
李洛的眉毛在此时微微的挑了挑，从姜青娥的出手中，他能够感觉到一种怒意，显然，今天她虽然在应对着溪阳屋那边的麻烦时，从始至终都表现得极为的冷静，但那只是一种安抚人心的表面现象。
在她的内心中，同样是因为裴昊的暗算充满着怒火，而现在，就是她发泄怒火的时候。
裴昊双目微眯，半年前在老宅，他与姜青娥交手时，虽然也会忌惮一些姜青娥的光明相力，但整个局面他还是能够游刃有余，而如今再交手，他则是开始感觉到了不小的压力。
“金剑分化术！”
裴昊一声低喝，只见得金色长剑嗡鸣震动，陡然间化为无数道金色剑光，金剑齐鸣，裹挟着滔滔锋锐之气，宛如剑河，与那呼啸而来的光明之炎相撞。
轰轰！
狂暴的相力横扫，将这院落中掀得七零八落。
待得相力冲击波散去时，裴昊一抬手，金色长剑如游鱼般在其周身游动，剑身上，似是有淡淡的烟雾升起，那是被光明之炎的高温所灼烧。
“好霸道的九品光明相。”裴昊声音低沉。
“这句废话就不要重复这么多遍了。”
李洛的声音响起，他直接挥了挥手，道：“雷彰阁主，所有人一起出手，灭了他！”
什么单打独斗，以为是搞表演赛呢，我带这么多人来，是来跟你单挑的吗？
雷彰阁主闻言，立即点头应下，然后其身影暴射而出，雄浑相力骤然爆发。
而那院子四周，一道道身影也是闪现而出，手持锋利长刀，道道相力升腾，对着裴昊所在疾驰而去。
包围网瞬间成形。
不过那立于假山上的裴昊望着这等围杀，神色却是并无波澜，那在周身游动的金色长剑反而是迅速的收缩，最后化为一枚金剑耳坠，悬挂于其耳垂处。
而也就是在这一刻，突有一股极为强大的相力于此间爆发，只见得仿佛是有着一只巨大的黑色鹰爪于虚空出现，鹰爪呼啸而下，仅仅只是一掌，便是将扑上来的雷彰重重的拍了回去。
轰！
雷彰的身躯撞在了一处墙壁上，整个墙壁都是龟裂崩塌，将他身躯直接掩埋在了废墟之中。
而洛岚府的其他那些精锐护卫，也是被震得狼狈后退。
突如其来的变故，让得李洛面色浮现出一抹阴沉，他缓缓的转过头，望着那里的走廊处。
只见得那里，不知何时出现了一名灰袍老者。
而当李洛看来时，那名灰袍老者也是冲着他淡淡一笑，道：“多年不见，少府主竟然都这么大了...”
“你或许已经不记得老夫了，老夫名为墨辰。”
听到这个名字，李洛也就想了起来。
墨辰，洛岚府三大供奉长老之一。
（今天两章。）

第两百三十一章 供奉长老
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“墨辰...”
狼藉的院落内，李洛望着那名灰衣老者，他倒是没想到，后者竟然就会是洛岚府那三位供奉长老之一。
在洛岚府中，这三位供奉长老地位不低，虽说平日里他们并不参与洛岚府的运作以及一切事务，但他们在洛岚府中，却是有着不轻的份量。
平日这三位供奉长老并没有待在大夏城，所以即便李洛来到了洛岚府总部半年，也未曾见到这三位供奉长老。
“墨辰长老，我倒是很想知道，你这位吃着我洛岚府供奉的人，为什么会现身保护裴昊？”
李洛眼神平静的望着那灰衣老者，淡淡的道：“还是说，你在受他驱使？可是据我所知，三位供奉长老地位特殊，在这洛岚府中，只受府主的节制与命令。”
墨辰干枯的脸庞上露出一抹笑容，道：“少府主，老夫可并非是在受裴昊驱使，只是不想看见洛岚府内乱，闹出岔子，让得这大夏各方势力看笑话而已。”
李洛嗤笑道：“之前裴昊给溪阳屋那些淬相师下毒，惹得大夏城各方势力看笑话的时候，可不见长老您现身阻止他呢。”
墨辰面庞上的笑容依旧不散，道：“裴昊是洛岚府未来府主的竞争者之一，身为供奉长老，我有责任保护他的安全。”
李洛摇摇头，此前裴昊来老宅的时候，就手持着这墨长老的令牌，如今对方又是现身护着裴昊，可见双方之间的关系已是极为的密切。
“真要论起未来府主的候选，恐怕还轮不到他裴昊吧，毕竟这是我爹娘留下的基业。”李洛淡淡的道。
“少府主此言差矣，在老夫眼中，您是少府主，裴昊其实也算是少府主...他毕竟是两位府主的弟子，而且当年两位府主曾经说过，凡是取得两位供奉长老以及四位阁主认同者，皆拥有着竞争府主的资格，所以裴昊是名正言顺。”墨辰认真的说道。
“墨长老，那是记名弟子，我爹娘的亲传弟子，只有青娥姐。”李洛给予修正。
墨长老微微一笑，道：“记名还是亲传，其实不重要，只要你知道裴昊有这个资格就行了，其实说到底，一切怪不了别人，如果少府主早些显露自身的双相以及潜力，洛岚府内，人心又怎会如此动荡呢？”
李洛叹了一声，道：“我倒是很想知道，这裴昊背后究竟有谁这么大能耐，让得我洛岚府的两位供奉都会屈身护着他。”
“不过...你们这么玩，也真不怕我老爹老娘哪天跑回来吗？”
墨长老眼神微凝，干枯脸庞上的笑容也是渐渐的收敛起来，他沉默了片刻，缓缓道：“我们的行为，并没有违背两位府主当初所定的规则。”
李洛笑道：“可是你看上去有点心虚的样子。”
墨长老没有再说话，只是叹道：“少府主，现在说这些并没有什么意义，半年后洛岚府府祭，一切都会有一个结果。”
“而按照两位府主所定的规则，如今洛岚府中，真正拥有着府主竞争资格的人，只有裴昊和你。”
他的目光看了一眼旁边的姜青娥，笑道：“当然姜小姐也非常的优秀，但真要严格说起来，她的府主竞争者的身份并不算完整，因为...她并没有取得两位供奉长老的支持。”
李洛点点头，道：“我听明白了，你的意思，难道是想让我在府祭上面跟裴昊竞争？而青娥姐则是不能出手？”
墨长老含笑点头，道：“毕竟这就是府主的竞选方式，少府主如果你在府祭上脱颖而出，你就会成为正式的府主，那个时候，一切分散的心，都将会汇聚于你的身上，洛岚府，将会再度变得完整。”
“甚至连裴昊手下那些支持他的人，都将会再无理由支持他。”
“你们这算盘，真是打得精明啊。”李洛感叹道。
“我一个相师境第二段，去跟他一个地煞将后期竞争，你觉得究竟是你脑子坏了，还是我的脑子坏了？”
墨长老微笑道：“虽然好像是有点不太公平，但规则的确如此。”
“或者，少府主你可以先让裴昊成为洛岚府府主，等你未来实力足够时，再来进行这场竞争也不迟。”
李洛笑道：“说这么多，不就是裴昊怕青娥姐么？”
一直未曾说话的裴昊淡声道：“九品光明相，足以让任何人忌惮，我当然也不例外。”
李洛摇摇头，道：“墨长老，这些蠢话就不要再提了，或许真按照洛岚府的规矩，青娥姐的府主竞争者身份还不算最完善，但你也知道，她与我有着婚约，我们已是一体，那么她自然是有资格代替我来竞争这个府主之位。”
“所以...”
他冲着墨辰，裴昊露出灿烂的笑容：“想要跟我竞争，先过了青娥姐这一关吧。”
墨长老双目微眯，他倒是没想到李太玄，澹台岚那两个心气比天高的骄子，生出来的儿子竟然这么的...没有底线。
“少府主这是在逃避么...就算姜小姐代替你夺得了府主之位，那也名不正言不顺，或许会有人信服她，但却没人会信服你。”
“而且大夏其他势力会如何看待洛岚府？一个连府主之争都要靠未婚妻的府主？真是让人笑话。”
李洛揉了揉耳朵，嘟囔道：“能吃软饭，那才是本事。”
那墨辰见到这李洛油盐不进，毫无自傲之气，也是嘴角忍不住的抽了抽，心中稍微的有些郁气，因为这一切，跟他所设想的稍微有点不太一样。
在他看来，身为李太玄，澹台岚的儿子，但凡这李洛还有一点傲骨，那必然是要跟裴昊竞争到底，当然，争不争得过另说，最起码态度要先摆出来。
但这李洛倒好，直接就摆明车马，想跟我竞争，先打赢姜青娥，不然一切免谈！
什么靠未婚妻，吃软饭，他完全不在乎！
他摇了摇头，不再多说废话，只是笑道：“少府主，我想等府祭来临的时候，你或许会改变主意的。”
姜青娥冷冽的声音传来：“墨长老，想要把人就这么带走，恐怕也没那么容易吧？”
先前李洛与墨辰说话时，姜青娥倒是一直未曾插话，显然是将场面的主导权都交给了李洛。
墨辰长老冲着姜青娥笑了笑，道：“姜小姐，九品光明相虽然罕见，但此时的你，应该还无法对我造成什么威胁。”
“当然，我知道，在这院外，你们几乎招来了洛岚府在大夏大部分的力量，真要强行斗起来，的确会给我们带来很大的麻烦。”
“但是...”
“真要闹成那样吗？”
墨辰长老笑道：“你们的行动虽然隐秘，但这大夏城内的眼睛太多了，此时恐怕已经有许多的目光在暗处看着这里...”
“这白日溪阳屋才闹出那么大的笑话，这晚上又曝出洛岚府少府主率人与洛岚府供奉长老大打出手...这也太难看了吧？”
姜青娥冷冷的道：“房子都已经这么破了，还怕别人看笑话吗？”
“若是你们执意的话，那就随你们吧。”
墨辰长老笑着摇摇头，也没有再多说什么，而是迈步走出，裴昊也是自假山上落下，与墨辰长老并肩而立，两人径直对着院外走去。
姜青娥眼神渐渐的凌厉，手中重剑缓缓的握拢，不过最终李洛还是对着她摆了摆手。
眼下的确已经没有必要动手了，因为即便是动手，也没有绝对的把握留下两人，既然结果不是想要的，也就没必要徒增伤亡了。
裴昊与李洛擦身而过，脚步顿了顿，淡笑道：“李洛，记住，你还有半年的时间。”
李洛偏头，冲着他笑了笑。
“多谢提醒，另外...”
“你这次送的礼包...”
他舔了舔嘴唇，用力的点头，给予肯定。
“很香。”

第两百三十二章 半年后的压力
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛最终还是放裴昊走了。
准确来说，也不能算是放，因为有那位实力达到天罡将阶的墨辰长老护着，以李洛他们在这里聚集的力量，对方如果硬怼的话，虽然也不见得会有好果子吃，但一名天罡将阶的强者想要全身而退，在己方没有天罡将阶的强者阻拦的情况下，还是很难将其拦下来的。
所以既然没有把握，那也就没必要去做这种无谓的事情。
再加上此时在那暗中，还有着许多的视线盯着此处。
洛岚府今天的热闹，暂时已经是够了。
狼藉的院子中，李洛目送着裴昊，墨辰长老的身影消失在夜色中，轻轻的吐了一口气，眼中掠过一丝郁气，这次想要将裴昊斩杀的行动，显然还是失败了，虽说从一开始的时候李洛就有着这种预感。
毕竟裴昊不是蠢货，不可能真的毫无防备的就来到大夏城。
只是让得李洛没想到的是，墨辰这位洛岚府的供奉长老，竟然会保护着裴昊。
“吃里扒外的老东西。”
李洛骂了一声，这墨辰以前吃着洛岚府的供奉，如今却是专门来跟他对着干。
“老爹老娘那么英明，怎么尽留下这些东西？”李洛郁闷的看向姜青娥。
姜青娥周身涌动的璀璨光明相力渐渐的收敛，她听到李洛的话，倒也是忍不住的笑了笑，道：“或许师父，师娘从始至终都没有把这些跳蚤放在眼中，他们自信只要他们在的一天，不管这些牛鬼蛇神有什么心思，都只能老老实实的给洛岚府做事。”
“以前他们在的时候，这墨辰长老可谓是洛岚府的标兵，哪里需要哪里填，毫无怨言，只是可能师父师娘也没想到，有一天他们会同时的离开洛岚府吧。”
李洛无语，这一肚子坏水的老东西，竟然还能有这么老实乖巧的过往吗？
这么看，还真不能怪老爹老娘没眼光，只能说他这里能力还不够，无法压服这些心怀鬼胎的各方人马。
“唉，如果彪叔能出手就好了。”李洛叹了一口气，牛彪彪显然是拥有着封侯强者的实力，但因为某些原因，他却无法踏出洛岚府总部，而且自身的力量，也不能随意的动用，有着诸多的限制。
这真是太让人可惜了，不然此时的洛岚府能够有一位封侯强者坐镇，一切的风波都将会随之平息，任何势力想要动洛岚府，都需要掂量一下。
封侯强者的怒火，真的是很有震慑力。
“彪叔那里情况特殊，不能视为正常力量。”姜青娥摇摇头，她倒是没觉得有多郁闷，毕竟以前她刚接手洛岚府时，情况比现在更加的糟糕，而现在，最起码她与李洛手中已经有一部分可动用的力量，而且因为溪阳屋最近的崛起，洛岚府的情况也是在渐渐的改善，有了足够的资金，总是能够增强势力规模的。
“我已经派人通知了袁青长老，他会即日赶回洛岚府总部，他若是回来，总部这边的力量会加强许多。”
李洛点头，袁青长老，则是三位供奉长老中，唯一一位还对他与姜青娥保持着忠心的人。
此时洛岚府围剿此处的精锐护卫，已是在李洛的示意下渐渐退走，唯有着雷彰阁主带着几道人影，跟在李洛，姜青娥身后。
两人走出院子，望着灯火通明的大夏城，城市的上空，漆黑如墨，隐隐的给人一种难言的压迫感。
姜青娥眸光看向李洛，道：“半年后的那场府祭，恐怕将会决定洛岚府未来的命运。”
李洛微微点头，因为那场府祭，不仅会决定出洛岚府真正的府主，而且此前牛彪彪说过，也是在半年后，那座保护着洛岚府总部的“奇阵”，将会迎来一个衰弱期。
那个时候，洛岚府总部对于封侯强者的震慑将会降至最低。
这两个点碰在一起...到时候会发生任何事情，李洛都不会感到有什么好奇怪的。
“真是，时间紧迫啊。”
李洛叹息一声，略有些压抑，半年时间真的是太短了。
“你这半年需要做的事情，可是一点都不少。”
姜青娥看着他，神色有些认真：“因为你的寿命只剩下四年半了，我之前已经说过，你在一星院结束的时候，自身最起码都需要达到相师境第三段，化相段中的第二变。”
“这个难度虽然高，但想要五年封侯，这是基本底限。”
“真正的五年封侯，需要的不仅仅是天赋，机缘同样必不可缺...不过好在你运气不错，取得了金龙宝行的“金龙秘钥”，据说那座金龙道场异常玄妙，虽说以你的实力进入的只是金龙道场的外围，但若是你机缘足够的话，必然会给你带来极大的好处，所以我希望你能够重视一下金龙道场，不要将其当做只是一场旅游。”
“下个月的金龙道场...”李洛目光微闪，最后他点了点头，金龙宝行底蕴深不可测，而其全力打造而出的“金龙道场”必然不会简单，有此机缘，他当然不会松懈。
“而除此之外，还有着“帝流浆”...”
听到帝流浆三个字，李洛就感觉到头疼，按照牛彪彪所说，他想要凑齐足够的帝流浆，那可能需要将近十万左右的学府积分，而就算他每个月的排位战都能够取得第一，恐怕一年都凑不齐这个数。
可如果无法凑齐这些帝流浆解决自身底蕴亏损的问题，他就无法突破到将阶，但李洛的修行，最不能承受的就是这种停滞，因为别人还有着足够的时间去积累，熬炼，可他这仅有四年半的寿命，怎么可能熬得起？
他现在的修炼，本就是在争分夺秒，任何能够加速修炼的事情他都必须竭尽全力的去尝试。
所以，为了不让这底蕴亏损的问题成为实力提升的绊脚石，李洛必须尽快的将其解决，不然越拖，其所带来的隐患就会越大。
姜青娥看着李洛的表情就知道他在头疼什么，微微沉吟了一下，道：“明天就要回圣玄星学府了，关于学府积分的事情，这个月应该会有一次赚取的机会，而且会是一波很大的积分。”
“哦？”李洛惊讶的看来。
“你应该还没听说过圣玄星学府的暗窟吧？”姜青娥说道。
“暗窟？”李洛皱了皱眉头，其实也不是完全没听过，此前郗婵导师似乎偶然间说过，但因为她没有细说，所以李洛对此也只是止于耳闻，并不知道那究竟是个什么东西。
姜青娥在提起暗窟这两个字时，她的神色显然是变得凝重许多，那眼中甚至还罕见的掠过一丝惧意， 这让得李洛心头都是一寒，毕竟他可是很清楚姜青娥的性格，连她都如此的忌惮，可见那所谓的暗窟，究竟是何等的恐怖。
“暗窟里面...”
姜青娥盯着李洛，深吸一口气，轻轻的声音，让得深处黑暗巷子中的李洛陡然感觉到浑身寒气自脚底陡然涌了上来。
“有“异类”。”

第两百三十三章 所谓暗窟
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百三十三章所谓暗窟
“异类...”
李洛喉咙滚动了一下，吞了一口口水，眼神惊骇的望着姜青娥，这个答案显然是他此前从未预想过的。
从那“王侯战场”不断逼得人族派出王侯强者进入其中战斗中，李洛就能够知晓那些异类是何等的可怕，不过他虽然对异类满怀忌惮，但总是有着一种错觉，那就是似乎异类那种存在距离他还很远...
他一直以为，想要接触到异类，总得要接近了封侯实力时，才有资格吧？
但现在姜青娥却是告诉他，在圣玄星学府之下所存在的暗窟之中，竟然有着异类！
原来，他与异类，竟然是如此的接近么？
“这个世间，不是只有王侯战场才会有着异类，它们时刻都在通过一些空间裂痕进入我们的世界，大夏算是比较幸运的，这种与暗世界连接的空间裂痕并不多，所以大夏的普通人都会对此颇为的陌生。”
“但据说在其他的一些地域中，极为不幸的存在着许多的空间裂缝，导致异类频繁出没，甚至形成了恐怖的“异灾”，许多曾经繁盛的势力以及国家，都被化为乌有，造成无数死伤。”
姜青娥声音平静的道：“而在圣玄星学府之下，就存在着一处与暗世界相连的空间节点，这个节点，就被称为暗窟。”
“其实圣玄星学府建立于此，也有着镇压这座空间节点的意思，咱们圣玄星学府那位院长，就常年居于暗窟深处，封锁着空间节点，以免其扩散，同时...也与一些强大的异类在进行着战斗，防止它们从暗窟中来到我们的世界。”
李洛恍然，这才明白，为何在圣玄星学府这么久，始终都未曾见过那位神秘的院长，原来，他肩负着如此重任。
“不过院长虽然能够镇压住空间节点，但也无法依靠一己之力将其毁灭，而且暗世界的力量也是在不断的顺着空间节点泄露出来，造成巨大的污染，从而诞生出异类，而这些污染以及异类若是不及时清除，等到它们越来越强大时，就会自暗窟中涌出，造成更大的破坏与毁灭。”
“对于这些污染，院长一人也是分身乏术，毕竟异类中的那些强大的存在，也将他拖得无法出手。”
“所以圣玄星学府每隔一段时间，都将会打开暗窟，然后开启“净化任务”...这时，连学府中的诸多导师，都将会进入到暗窟深处，去处理那些污染以及强大的异类。”
“但这依旧还不够...因为暗窟中的污染时而加剧，有时候一些处于外围边缘的地方，也会诞生异类，这些异类数量较多，但实力会弱许多，而学府就将这部分的净化任务，交给了学府内三星院，四星院的学员来处理，也算是一种磨砺。”
“这种任务，会有着极为可观的学府积分，当然...”
姜青娥声音顿了顿，道：“也更为的危险，每一次的净化任务中，都会有学员丧命，甚至，小队团灭也不是什么罕见的事情。”
李洛神色愈发的肃然，直到这一刻，他方才感觉到在圣玄星学府中，原来不只有着那些看似悠闲的修行，在那温和的学府之下，同样是有着凶险暗流，杀机四伏。
不过李洛也明白，消灭异类，这是所有人的责任，否则真的等那些异类从暗窟中涌出来，恐怕这繁华的大夏，也将会被摧毁，没有人能够独善其身。
“最开始的时候，进入暗窟执行“净化任务”一般都是交给四星院的学员，但后来慢慢三星院也在参与，而前些年...二星院的也开始加入，虽然只是一些顶尖的队伍。”
姜青娥看着李洛：“你知道这说明什么吗？”
夜风吹拂而来，让得李洛打了一个冷战，面色也是有些难看：“说明，暗窟内的污染在逐渐的加剧，所以学府不得不增派人手？”
姜青娥点点头，道：“虽然我也不知道那暗窟深处是个什么情况，但这些年院长现身的次数越来越少，说明连这位王级强者，也是没有分心之力了。”
“那就是说，今年的话，有可能连我们这些一星院的学员，都要开始进入暗窟执行“净化”？”李洛凝重的问道。
“不排除这个可能，不过应该只会限于一些紫辉小队，而且参加的方式也会有所改变，不过等以后你们就会知道，其实你们这些紫辉小队是有着净化任务指标的，其他的小队还有理由推托，可你们却是没有理由，当学府的任务强制发布下来的时候，你们就必须去做，否则将会被直接开除学府。”姜青娥颔首道。
李洛愣了愣，但却并不感到意外，紫辉小队获得了最好的导师教导，也获得了比其他小队更好的修炼资源，那么他们理所应当的就需要承担更大的责任，不然，真当圣玄星学府是慈善堂吗？无条件的付出资源来培养你？
“看来从某些角度来说，进入了圣玄星学府，反而不像是一件好事情了。”李洛叹道。
暗窟的存在，恐怕唯有大夏一些大势力知晓，这种信息并没有公布出来，而如果不进入圣玄星学府的话，或许大多数人都会安稳的度过余生，有时，无知也是福气。
而进入到了圣玄星学府，固然获得了更好的修行条件，但暗窟的存在，却是让得这份修行，变得有些压力起来了。
“有些事情，躲是躲不掉的。”姜青娥随意的说道。
李洛点点头，他倒是没有什么躲避的想法，相反，在从姜青娥的嘴中知晓那所谓的暗窟后，他的内心深处，倒是燃起了许些的火热与莫名的期盼。
他，想要看看，这将他的父母拖在王侯战场中的异类，究竟会有多可怕？
“参与一次净化任务，只要成功归来，小队每个人都能够获得上万不等的积分，当然，如果表现突出，也会视情况增加。”姜青娥说道。
“一次任务就上万的积分...”李洛咂舌，这个报酬不可谓不丰富，毕竟在那排位战上，他那么努力的获得了第一，最终到手也不过才五千左右。
“如果学府这次打算让一星院这些紫辉小队也开始参与净化任务的话，我想应该还是会采取以高带低的方式。”
“所谓以高带低，就是让一支高星院的小队，带领着一支低星院的小队去执行净化任务，这样一来，可以避免你们这些小队没有经验，平白的造成死伤。”
姜青娥微微沉吟，道：“如果是这个方式的话，我建议这次的净化任务，你们“正义小队”就跟着我们“黑天鹅小队”。”
李洛精神顿时一振，谁不知道三星院中，姜青娥的小队数一数二，如果能够跟着他们去做净化任务，那危险系数必然会降低许多，而姜青娥这么做，显然是给他开了一个后门。
又是喜闻乐见的抱大腿。
“不会给你们带来什么麻烦吧？”不过虽然求之不得，但李洛还是谨慎的问道。
姜青娥顿了顿，旋即笑着摇摇头，青丝在夜风中轻扬：“放心吧，你们正义小队好歹也是此次一星院排位战中的第一名。”
李洛这才松了一口气。
姜青娥收回眸光，她倒是未曾说，其实这种以高带低，也包括了二星院的小队，而一般来说，他们这些三星院的优选还是二星院的小队，毕竟李洛他们这种一星院的小队再强，跟二星院比起来还是有一些差距的。
只不过，为了帮李洛凑够积分，这些优选也没办法了。
而且，她的两个队友，也需要去说服一下，但相处这么久，他们也该知道她的性格，若是不同意，那就只能...
打到同意了。

第两百三十四章 异类的情报
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百三十四章异类的情报
翌日，李洛，姜青娥在将洛岚府的事情交接给蔡薇后，便是随着虞浪，白萌萌他们一起，再度回了圣玄星学府。
在进入到学府后，李洛就感觉到一直紧绷的身体都是悄然的放松了许多，仿佛一来到学府，那种安全感都变强了。
不过他也发现，此次学府内一些高星院的学员，倒是没了往常的那种悠闲模样，而是一个个显得神色凝重，肃然许多。
想来应该是与那“暗窟”有关。
毕竟一旦开启净化任务的话，这些高星院的学员就将会进入到暗窟，到时候有可能会遭遇恐怖的“异类”，那一旦接触，说不得就会出现死伤。
死伤二字看似简单，可如果当死在眼前的是那些朝夕相处的同学时，恐怕当事人的心情将会变得格外的沉痛。
姜青娥，颜灵卿在进入学府后就与李洛一行人分开了，接着其他人也是各自离开，就剩下李洛与白萌萌结伴前往宿舍小楼。
而当两人笑意盈盈，气氛欢快的来到小楼前时，却是见到一道人影坐在楼前的石梯上面，一旁的树荫覆盖过来，将他的身体尽数的笼罩。
一不留神，就会直接将他忽略，然后直接踩过去。
不过好在李洛还是比较细心的发现了他的身影，及时的拉住没留神的白萌萌，同时纳闷的道：“辛符，你没事蹲在这里干什么？看上去...怪可怜的。”
有一种留守儿童的孤独感。
白萌萌这才注意到辛符，连忙道歉：“对不起呀，辛符，我刚才没看见你。”
辛符抬起头，兜帽下似是有幽怨的目光投出来。
李洛看了他一眼，惊讶的道：“你不会假期都待在这里吧？你没找朋友出去玩玩吗？”
辛符默默的低头，他来到圣玄星学府后，说过话的人都屈指可数，有个鬼的朋友啊。
瞧得他这副模样，李洛也就猜了出来，这家伙平常不说话，可能因为自身影相的缘故，总是存在感很弱，让人不经意间就会将其忽略，所以他来到圣玄星学府这段时间，恐怕是没交过什么朋友。
“太惨了。”李洛感叹一声。
白萌萌也是同情的看着辛符，道：“辛符，下次我们出去的时候，一定会带上你的。”
“我之前走的时候其实想叫你的，但是找了一圈没看见你，我就只好走了。”她解释道。
辛符看着白萌萌那纯真甜美的小脸，轻轻的道：“你走的时候我就坐在这里。”
白萌萌笑脸一僵，弱弱的道：“对不起，我真没看见。”
辛符摇摇头，一声轻叹中，带着诸多的心酸。
“哟，都到了啊。”
而就在此时，突然后面有声音传来，三人看去，便是见到郗婵导师走来，她身材高挑，薄纱覆面，倒是显得有种知性的美感。
三人连忙打着招呼。
郗婵导师对着三人点点头，道：“既然都来了，那就开始授课吧，今天有一些重要的事情要告诉你们。”
说完，她便是转身对着她的小院走去，从她的步伐中，李洛同样是感觉到一些肃杀之气，隐隐的已是知晓郗婵导师将要说什么。
多半就是暗窟的事情了。
三人赶紧跟上，随着郗婵导师来到了小院当中那座宽敞的亭子内。
四人席地而坐。
“其实要说的事情，你们或多或少可能都有一些耳闻，就是因为暗窟的事。”郗婵导师没有遮掩，直接开门见山。
接着她又将暗窟的一些信息，初步的说了一遍。
因为已经事先从姜青娥那里知晓了暗窟的存在，所以李洛的神色颇为平静，而白萌萌与辛符就要吃惊许多，特别是白萌萌那白皙的小脸都是微微有些变色，眼中隐隐有着惧色。
他们都没想到，异类竟然与他们如此的接近。
“这个月学府将会开启净化任务，二星院，三星院，四星院的小队都会参与，而且我们接到消息，此次暗窟内的污染变得更为严重，一些外围区域也开始被污染，所以到时候你们一星院的这些紫辉小队，也有可能会被征召。”
郗婵导师的眼神有些严肃，她盯着三人，缓缓道：“征召是强制性，不可拒绝，否则逐出学府。”
“暗窟不仅威胁着圣玄星学府，而一旦真让得暗窟爆发，整个大夏都将会陷入灾难之中，所以不管是为了学府还是为了你们各自的家族，家人，你们也没有逃避的理由。”
李洛三人的神色同样肃然，虽说对于那所谓的“异类”他们同样是感到忌惮惊惧，但能够成为紫辉学员，他们也是同龄人中的佼佼者，所以倒也并没有过于的失态。
“不过一般来说，就算你们被征召进入暗窟执行净化任务，也会安排一些高星院的队伍带领你们，传授你们经验以及保护。”郗婵导师见到三人都没有开口反对，微微点头，算是比较满意。
“导师能跟我们详细说说这异类的信息吗？”李洛沉吟了一下，开口问道。
不管会不会被征召进入暗窟执行净化任务，这异类的信息，他们都必须了解清楚，因为即便现在没遇见，未来，终归会撞见的。
“这些信息，也的确是该告诉你们了。”
郗婵导师颔首，道：“关于异类，此前也与你们说过，那是因为暗世界汇聚了人族的恶念，而异类，则是于这些恶念之中诞生。”
“异类诡异而强横，它们千奇百怪，扭曲可怖，而异类，大致被分为四个等级，蚀级，灾级，毁灭级以及异类王。”
“蚀，代表着侵蚀，蚀级的异类，初步具备着侵蚀人心的力量，因为它们是由无数恶念所化，所以一旦被它们的力量所污染，就会唤起人内心深处的恶念，恶念压制理智，而你的身体，就将会被异类所控制，沦为其所操控的傀儡。”
“这种侵蚀，是异类的标志性力量...在学府这些年对暗窟的净化中，与异类进行了无数次的交手，但其实最终有不少的伤亡，是来自于那些不经意间被恶念所污染的同伴。”
听到这里，即便是李洛，背心都是有着冷汗在冒出来，这异类果然恐怖而诡异，这岂不是与其在搏杀时，还得时刻小心同伴有没有被其勾动内心深处的恶念？
那突然在关键时刻暴刺而来的袭击，足以让人措手不及间，含恨而亡。
“蚀级异类，也被分为白蚀与赤蚀...如此区分，是因为这两者身体所散发出来的恶念会随着加强，渐渐的从白色转化为赤色。”
“白蚀级别的异类，实力大致在相师境第二段左右，而赤蚀级的异类，则是相师境第三段...如果你们去执行净化任务，目标大概率就是这种级别的异类。”
“如此类推，灾级的异类，就相当于拜将境的实力。”
“毁灭级异类，便是我们人族的封侯境强者，这种异类一旦出现，即便是一座繁华城市，都将会被其化为一座死城。”
“至于异类王...”
提起这个层次的异类，就连郗婵导师眼中都是掠过惊惧之色，缓缓道：“真希望我们不会遇见这种级别的异类，因为每一次异类王的出现，都代表着一场真正的灾难，它所拥有的恶念污染，会将一个国家，都化为疯狂，混乱，扭曲之地。”
亭子内一片安静，莫名的寒意让得李洛三人都是打了一个冷战。
虽然郗婵导师没有说明，但显然，如果出现异类王，恐怕就只有人族的称王境强者才能够与其抗衡。
郗婵导师深吸一口气，继续说道：“一般异类都是外形扭曲可怖，不过越是强大的异类，它就会变得与我们人族越来越相似，所以，未来不管是在暗窟还是在其他什么地方，如果你们见到与我们外表一模一样没什么区别的异类...”
郗婵导师眸子中掠过一丝阴霾，手掌不由自主的轻抚着被薄纱覆盖的脸颊，轻声道：“那就赶紧逃吧。”
李洛三人面面相觑，最终老老实实的点点头。
“接下来继续今天的授课吧。”
“至于暗窟中的净化任务，暂时还没传来具体的消息，所以接下来这些天你们可以继续修行。”
郗婵导师轻叹一声。
“希望，不会真的需要你们也出手吧。”
因为一旦到了那一步，说明这一次暗窟内的污染，会变得格外的严重了，那可真的不是什么好消息。

第两百三十五章 意见不合
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
圣玄星学府，三星院区。
一座训练场中。
名为火絮的中年女子在检查了面前三人的修行进展后，严肃的脸庞上露出满意的笑容：“看来你们的修行都没有松懈，特别是青娥，按照你的速度，年底的时候，有很大的可能突破到天罡将阶，到时候你挑战七星柱的成功率将会大大增加。”
面对着导师的夸赞，姜青娥轻轻点头应下，神色倒是颇为的平静。
火絮导师神色突然凝重起来，道：“想必你们也已经接到了消息，暗窟这个月将会开启，今年的净化任务也会随之而来，你们到时候必然是要进入其中。”
“你们不是新生，净化任务也不是第一次了，所以一些废话我也就不多说了，但暗窟的危险你们心知肚明，到时候进入其中，都需要加倍小心。”
“我们这些紫辉导师，不久后会先一步进入暗窟，到深处去清理一些强大的异类。”
“另外你们此次执行净化任务，学府大概率会让你们带一下低星院的队伍，而如何选择这些低星院的队伍，就由你们自己来决定。”
“......”
火絮导师说完这些后，便是摆了摆手，转身而去。
随着火絮导师离开，姜青娥身旁方才传来两道松气的声音：“导师还是一如既往的严厉啊。”
姜青娥眸光看向身旁的两位同伴，那是一男一女。
青年模样削瘦，五官倒是有些英武，只不过令人侧目的是他的肤色，黝黑的模样仿佛是从碳堆里面滚出来的一般。
他双目格外的明亮，笑起来时，洁白的牙齿闪烁着光泽。
青年名叫裘白。
另外的女孩，容颜秀美，马尾垂落下来，她身材有些娇小，穿着白色练功服，可即便是有些宽松的衣衫，依旧是有些遮掩不住女孩衣衫下汹涌起伏的轮廓。
女孩叫做田恬。
而这一男一女，便是黑天鹅中另外的两名队员。
“队长，厉害哦，年底如果你挑战七星柱成功的话，可就打破了我们圣玄星的记录了呢。”田恬冲着姜青娥笑道。
一旁那裘白佩服的点点头，然后从怀中掏出一面镜子，对着镜子认真的打量自己的肤色。
姜青娥望着两名队友，问道：“如果接下来我们执行净化任务，需要带一支低星院的队伍，你们有什么想法？”
田恬摊手笑道：“队长，已经有人毛遂自荐了哦。”
姜青娥眉尖微挑，道：“哦？谁？”
“还能是谁...当然是你在二星院的那位小迷弟，叶秋鼎啊。”田恬戏谑的说道。
那裘白目光从镜子中抬起，点点头说道：“这叶秋鼎实力还不错，他所率领的“山水鼎小队”在二星院此次的排位战中取得第二的名次，仅次于“火仙小队”。”
田恬补充道：“而且这叶秋鼎以前也配合过我们做任务，如果此次净化任务，我们选择他的小队的话，应该会比较适合。”
姜青娥神色淡淡的道：“我这次不打算找他。”
田恬与裘白都是一怔，疑惑道：“不找叶秋鼎？那找谁？二星院中还有其他的队伍吗？如果是火仙小队的话那当然更好。”
姜青娥平静的道：“我想要找“正义小队”。”
“正义小队？”裘白皱眉想了想，有点没想起二星院中哪个比较出名的队伍叫做这个名字。
倒是田恬很快想起了什么，有些惊愕的道：“难道是一星院的那个正义小队？我记得那个小队队长是李洛吧？跟队长你...”
经过田恬的提醒，裘白也是反应了过来，他此时将小镜子都收了起来，眉头紧锁：“队长，你选一个一星院的队伍，会不会有些不太妥当啊？”
如果是其他的事情，他不会反对姜青娥的提议，但暗窟可实在不是开玩笑的地方，在那里稍有失误，就连他们都有可能栽进去，所以如果有选择，他们当然倾向于二星院的小队，毕竟后者的实力比起一星院的小队要更强一些。
以前进入暗窟，可从来没有带过一星院小队的先例啊。
“我承认我选择李洛的正义小队有私心，但是正义小队也有着不弱的实力，他们是一星院排名第一的队伍。”
姜青娥坦然的道：“我相信他们不会拖后腿，而且在暗窟内，我会竭尽全力的弥补他们的一些缺陷。”
田恬叹了一口气，道：“就算他们实力再不错，也只是一星院啊...”
“队长，你就不再考虑一下？”裘白也是缓缓说道。
姜青娥微微沉默，最终摇了摇头，道：“抱歉，我说了，即便他们与叶秋鼎小队相比会有什么不足的地方，但我觉得，我都能够填补上来，这一点，我希望你们能够相信我。”
裘白与田恬对视一眼，都是从对方的眼中看出了无奈，他们也没想到，这个素来冷静理智的队长，在与那李洛有关的事情上面，竟然会这么的固执。
“队长你也知道暗窟的危险，我们当然相信你的实力，但是，真出了问题，怎么填？”裘白说道。
姜青娥看着他，笑了笑：“用我的命填，行不行？”
田恬叹了一声，为了那个李洛，姜青娥竟然能够做到这一步，这可真是让人大开眼界了，不是有传闻说两人的婚约只是形式么？但看姜青娥这样子，跟李洛的关系显然不是一般的深厚，毕竟，连命都能轻易的许上来。
这李洛，究竟哪来这么大的福气啊。
“如果队长你真是要这么选择的话...”
“那就只能按照我们当初小队建立时定下的规矩来做决定了。”裘白也没有再多说什么，退后了数步，他的身体上有着黑色的火焰相力在燃烧起来，下一瞬，黑炎流动，一柄火尖枪出现在了其手中。
而那田恬也是摊了摊手，脚步退后，身躯上青色相力流转，一只青鸟光影于她身后浮现出来，双翼扇动，卷起了飓风。
当初小队建立时有着规矩，如果出现意见不统一，那么就直接以武力进行最终的裁决。
姜青娥见到这一幕，金色眸子中倒是泛起一抹笑意。
“早这样，不就好了吗？还要让我说那么多没什么用的话。”她说道。
“不过，还是多谢了。”
因为双方都明白，一旦进入到这个环节，其实姜青娥的提议，就算是通过了...
为什么？
因为他妈的就算他们两人联手，也大概率是打不过姜青娥的啊！
但是打不过归打不过，这个程序还是要走一下的啊。
裘白，田恬眼中浮现一抹悲愤，然后相力如狂风激涌，身影似电般的对着姜青娥暴射而出。

第两百三十六章 四星级配方
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百三十六章四星级配方
在接下来的数日时间中，李洛等人倒是并未接到所谓的征召任务，想来学府的高层还正在为此而讨论。
因此李洛他们还是按部就班的继续修行，努力的提升着自身的实力，毕竟他们都心中清楚，进入暗窟执行净化任务是迟早的事情，能够在此时多增强一分力量，到时候进入暗窟后，也能够多一分保障。
这一日。
结束修行的李洛从地下训练室走到一楼餐厅，便是见到白萌萌摆满了一桌美食，少女身材纤细，衣裙下露出来的小腿宛如玉藕一般，白皙光洁。
“队长，修行结束了吗？这些餐食是我从食堂买回来的呢。”白萌萌桃花双眸见到走出来的李洛，清纯动人的脸颊上露出笑颜。
“真是贤惠啊。”
李洛赞叹一声，走到桌前坐下。
白萌萌在对面也是坐下来，李洛笑了笑，从怀中取出了一个精致的小瓶子，瓶子里面装着不明的液体，然后将其放在了白萌萌面前。
“队长这是要送我什么礼物吗？”白萌萌笑吟吟的道。
李洛手指拎着一缕金黄烤肉塞进嘴中，随口道：“你喝一滴试试。”
白萌萌有些疑惑，但旋即她似是想到了什么，桃花眸子都是瞪大了一些，她盯着李洛看了几秒，然后小心翼翼的从那小瓶子中挤出一滴液体，落入嘴中。
下一瞬，白萌萌俏脸上的神情顿时凝固了。
好半晌后，声音有些颤抖的道：“这是...甜味？！”
李洛笑着点点头，道：“之前不是跟你说了么，在治疗你这味觉上面突然有点灵感，于是这两天调制了一瓶味觉水，如你所想，这是甜味，等以后我慢慢更熟练了，应该可以让你品尝到酸甜苦辣，那时候，可能你的味觉差不多就能完全恢复了。”
白萌萌怔怔的看着手中这不起眼的小瓶子，然后用力的将它握住，仿佛是什么珍贵的不得了的东西一般。
“队长，谢谢你。”白萌萌低低的声音传来。
李洛很洒脱的摆了摆手，刚要说什么，却是发现面前的女孩低着头，眼眶通红，豆大的泪珠不断的滚落下来。
“呃...”
李洛有点尴尬。
而此时楼梯处有脚步声传来，就见到那辛符慢悠悠的走了下来，不过当他见到坐在李洛面前低头落泪，显得很是伤心的白萌萌时，脚步也是陡然一僵。
那一瞬间，他的脑海中闪过无数种爱恨情仇，最终定格在李洛的脸上，上面写着两个字。
渣男。
他迟疑了一下，低声道：“我是不是不应该出现在这里？”
李洛白了他一眼。
而白萌萌也是连忙将脸颊上的泪珠擦去，有些不好意思，脸颊红红的。
“萌萌，我说过一定会治好你这味觉的问题，所以你应该对我有信心。”李洛很是理解的说道。
“而且我们是同学加伙伴，感情深厚，为了你的事情，我即便是废寝忘食，也是值得的。”李洛感叹一声。
白萌萌先是珍重的将小瓶子收起来，然后冲着李洛露出甜甜的笑容：“队长，我最近研究灵水奇光配方也没有偷懒呢。”
李洛摆了摆手，端着水杯喝了一口，从容的道：“这些跟我们间的情谊比起来，都是小事情，你也不要太劳累，慢慢来就行了。”
白萌萌点点头，道：“我这次研究的灵水奇光配方，是我准备了好些年的呢，如果能够研究成功，一定能达到四星级！”
噗！
李洛嘴中的水一口就喷了出来，不过好在转头快，不然就毁了一桌饭菜。
不过他还是顾不得嘴角的水迹，目光震撼的看着面前的白萌萌：“四，四星级的配方？”
整个溪阳屋搞了这么多年，最高级别的配方，也就是一道三星级的配方，至于四星级配方，就算是在那些排名前十的灵水奇光屋中，都是镇屋之宝，价值难以估量。
李洛曾经不知道多少次做梦都在梦着溪阳屋能够得到一道四星级的配方，直接带动溪阳屋起飞。
可梦醒后，最终还是只能化为一声叹息。
因为四星级配方实在是太难得了，即便偶尔市面上有出现，其价格也是高昂无比。
可现在，白萌萌却说，她研究出来的下一道配方，竟然就是四星级！
这简直用天上掉馅饼都难以形容了，所以如何能不让李洛失态啊。
对于李洛这个反应，白萌萌眸子中也是掠过一抹狡黠之色，她点点头，确认道：“没错，就是四星级的配方，这可是我多年的心血之作呢。”
李洛沉默数息，然后叹息一声，语重心长的道：“萌萌啊，我们还年轻，有时候多熬熬夜，其实也是能扛得住的。”
“咳...”
一声干咳声从旁边传来，辛符坐了下来，道：“队长，吃相太难看了吧。”
李洛才不搭理他，此时他满脑子都是四星级配方，眼睛看着白萌萌发光，有一种恨不得将她绑架，然后关在研究室，用皮鞭抽着让她日夜不休搞研究的冲动。
先前的那些淡然，在四星级配方面前荡然无存。
不过好在最终还是将这些乱七八糟的心思给压了下去，换上温和的笑容，温柔的帮白萌萌盛了一碗热汤。
“谢谢队长。”
白萌萌笑吟吟的接过来，然后双手捧着汤碗，道：“队长放心吧，这一道配方，一定是属于溪阳屋的。”
李洛面露欣慰，真是多好的女孩啊，真想把她关到溪阳屋，不是，请到溪阳屋去啊...
接下来，双方都是在欢喜的气氛中用餐。
咚！
不过突然间，有一道低沉的鼓声，于圣玄星学府中响彻而起，鼓声沉重，让人莫名的感觉到一种压抑之感。
三人都是不约而同的停下了筷，原本布满笑容的脸庞也是渐渐的凝重起来。
房门也是在此时突然被推开，郗婵导师走了进来，步伐间隐隐有肃杀之气散发。
她望着三人，道：“别吃了，暗窟开启了。”
“都跟我走吧，学府最终已经决定，这一次的净化任务，一星院的紫辉小队，也必须参与，当做积累经验。”
三人对视一眼，皆是看到对方眼中的凝重之意。
果然，还是来了吗。

第两百三十七章 夜承影
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛三人匆匆解决掉饭食，跟随着郗婵导师出了小楼，一路疾行。
沿途能够见到许多匆忙的身影，这些都是二星院，三星院甚至四星院的学员，因为一旦开启暗窟净化任务，他们都将会参与进去。
这种动员规模，看得李洛暗暗有些咂舌。
直到此时，他方才明白，原来之前一个月的那种悠闲修行，只是因为时机未到而已，眼下从那些学员个个凝重，肃然的脸庞上，他能够看出那所谓的暗窟给大家带来了多大的压力以及忌惮。
毕竟，那是令人闻之色变的“异类”啊。
而随着越来越多人影匆匆赶来，李洛突然发现，这个方向，似乎是前往相力树的路线。
“暗窟就在相力树的下面。”似是知晓李洛心中的疑惑，郗婵导师淡淡的道。
李洛三人面色顿时一变，有些震惊，那暗窟，竟然就在相力树下面？他们这段时间岂不是一直就在暗窟上面修行？
“相力树的作用，可不止是单纯的提供你们修炼。”郗婵导师抬起脸，目光望着远处那遮天蔽日的伟岸巨树，眼神有些惊叹。
“它同样是有着镇压暗窟的力量，如果不是有相力树的存在，光靠院长，未必就能够镇压住暗窟深处那么久。”
李洛吞了一口口水，原来相力树还有着这种作用，可真是让人叹为观止啊。
那岂不是说，圣玄星学府创立在此地，更大的原因，就是因为此处存在着暗窟？
突然间，李洛想到什么，迟疑了一下，问道：“导师，那其他的一些圣学府...是不是也都镇压着类似暗窟一般的东西？”
如果圣玄星学府是因为这座暗窟而创建，那么其他的一些圣学府，难道也是相同的原因吗？
郗婵导师看了李洛一眼，笑了笑，道：“感觉还挺敏锐的嘛，不过你想得没错，不止是圣玄星学府镇压着暗窟，学府联盟之下的所有圣学府，都是如此...这算是圣学府建立的责任之一。”
李洛感叹一声，这学府联盟如此作为，倒的确是让人佩服，如果没有这些学府镇压这种与暗世界连接的空间节点，一旦让这些恐怖的异类跑出来，必然会造成极大的混乱与杀戮，那无疑是一场浩劫。
说话之间，一行人也是渐渐的抵达了相力树所在的位置，而此时在那宽敞庞大的广场上，早已是人满为患，喧嚣声不断。
而黑压压的人群，也是泾渭分明的分开着，李洛远远的看了一眼右侧的方向，那便是三星院，四星院的学员所在。
与一星院，二星院这边的骚动沸腾相比，那边就显得安静许多，虽说许多学员神色都是有些凝重，但却并没有多少的慌乱之意。
显然他们已经经历了许多次的净化任务，所以对此早就有所准备。
而在此时，李洛突然听见四星院那边传来了一些骚动声，目光看去，便是见到有两道人影如那众星捧月般，来到了此处。
那是宫神钧以及长公主。
宫神钧英武挺拔，气势不凡，吸引着许多女学员目光的打量，毕竟身为圣玄星学府最强七星柱，宫神钧不论是实力还是身份或者外貌，都堪称是完美。
而如果说宫神钧是许多女学员心中的男神，那么尊贵优雅的长公主，就是很多男学员心中梦寐以求的女神。
若不是这两年姜青娥于学府中的异军突起，恐怕长公主将会轻易的俘虏圣玄星学府所有男学员的心。
“暗窟开启，三星院，四星院的学员会是净化内层区域的主力，而每当这个时候，即便是素来不怎么露面的七星柱，也会尽可能的赶来。”郗婵导师说道。
李洛闻言，眉头倒是轻轻挑了挑，七星柱，对于这个称谓他已经不算是陌生了，这代表着圣玄星学府学员的最高成就。
这七位学员，也是圣玄星学府现役最强的七人。
所有圣玄星学府的学员，都在以他们为目标追逐着。
只不过到现在为止，李洛见到过的七星柱，也就只有宫神钧与长公主，其他的五位，却是只有一些耳闻。
而听郗婵导师所说，今日这些七星柱，也都会现身吗？
那倒是有点让人期待了，李洛也想了解一下其他的七星柱，因为年底的时候，姜青娥可能就会挑战他们之中的一位...
他的等待倒也并未持续太久，因为在场许多的目光都是好奇的在望着四星院那边，所以每当那边传来动静时，都会引起其他星院的骚动。
“队长，又有一位七星柱出现了呢！”一旁的白萌萌也是在注视着，旋即她有些羡慕的低声道：“这位学姐身材真好。”
“哦？”
李洛闻言，带着批判性的目光立即投射而去，然后他就见到，在四星院最前方，与宫神钧，长公主平行的位置上面，不知何时出现了一道高挑的身影。
那是一名长发女孩，女孩身穿黑色劲装，紧身劲装包裹的身材格外的火辣，让得许多少女眼神都是浮现出一些羡慕。
女孩的五官颇为的立体，只不过她的神色极为的冷漠，幽黑深邃的眼眸中，不带多少的情感。
倒是与其他那些青春活力截然不同。
光论容颜，倒是不及白萌萌，但这身材，却是有些吸人眼球，难怪连白萌萌都在惊叹。
“她叫做夜承影，出自兰陵府，听说她有时候会做一些兼职。”郗婵导师随口说道。
“什么兼职？”李洛问道。
“当杀手？”郗婵导师笑了笑。
“......”李洛干笑一声，这个兼职也太生猛了吧。
郗婵导师偏头看了李洛一眼，突然笑道：“李洛，你可要小心点，以你们洛岚府的形势，说不定未来还真有人请她来杀你。”
“......”
李洛后背感觉有冷汗浮现，道：“不至于吧？大家好歹是同学。”
郗婵导师眼中泛起一抹笑意，道：“同学归同学，生意归生意嘛，并不冲突。”
“导师，不要逗我，我胆小。”李洛抹了一把冷汗。
而他们在讨论这个名为夜承影的女孩时，倒是没注意一旁的辛符，微微抬头，兜帽下的目光，远远的看了那身穿黑色劲装的女孩一眼。
不过也正是这一眼，那夜承影仿佛是有些察觉，略显锋锐，冰冷的目光便是对着这边投射而来。
辛符连忙低头。
但夜承影的目光，依旧是远远的在他的身上停留了一眼，然后面无表情的收了回去。

第两百三十八章 暗窟开启
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
而当那夜承影出现后，又是陆陆续续的有着七星柱的现身，继而引来一些哗然与骚动。
“那一位叫做王朝，出自大夏三大世家中的王家，其身怀下八品金晶兽相，七星柱中，如果要论起防御力，恐怕当属他最强...”
在郗婵导师的声音中，李洛三人目光看去，那王朝是一名身躯魁梧的青年，他的皮肤隐隐的有着金光流转，站在那里宛如是一堵金色的墙壁，给人一种厚重以及坚不可摧的感觉。
“那是钟太丘，其父是大夏屈指可数的几位执掌三郡的总督，他身怀下八品的妖蟒相。”
名为钟太丘的男子，模样倒是颇为的普通，他笑起来眼睛细眯着，给人一种不起眼的感觉，但若是仔细感知的话，又隐隐的有一种滑腻，阴冷的感觉。
“三郡总督。”
李洛闻言，也是有点咂舌，这权势可是有点不一般，比起之前师箜他老爹，可是强了不止一个等级。
不过可能是这半年来打总督的儿子打多了，李洛看这钟太丘，也隐隐的不是特别顺眼。
“最左侧那位女孩，叫做乔钰，她算是七星柱里面，家境最普通的人，而她能够一步步的从诸多学员中脱颖而出，可见自身的本事。”
“她身怀下八品雷相，性格火爆，嫉恶如仇，听说她很看不起那些以家世来装点自身的各种名门子女，李洛你可不要去招惹她，你这样的少府主，跟她天生犯冲。”
那名为乔钰的女孩，一头齐耳的银色短发，显得干练凌厉，一张白皙脸蛋也是相当漂亮，颜值并不逊色于此前的夜承影，她穿着倒是颇为的朴素，淡青色的衣衫，长裤，长腿笔直。
对于郗婵导师的提醒，李洛也是有点无语，苦笑道：“导师，在您眼中，难道我是那种风流成性的少府主吗？”
郗婵导师眼中带笑，若有若无的扫了白萌萌一眼，道：“不是吗？”
李洛无奈的摇摇头，真不知道导师怎么会对他有这种错觉，可能长得好看的人天生就有这种烦恼吧，可这也不是他能选择的啊。
“最后一位七星柱，你应该也接触过，金雀府的那位少府主，司天命...他是最近才升上的七星柱。”
“司天命么...”
李洛远远的望着那一头绿油油头发在人群中极为显眼的男子，笑了笑，对于此人，他倒是没什么不好的感觉。
到得此时，圣玄星学府七星柱，算是齐齐亮相了。
由此可见，这暗窟开启，对于圣玄星学府而言是何等的重视，这往日里神出鬼没，连一个七星柱都见不到面，此时全部现身了。
而随着越来越多的学员汇聚而来，突然在那相力树的小小分枝上有光芒凝聚，紧接着素心副院长的身影就出现在了所有人的注视中。
以往的素心副院长，都是一副从容，温和的模样，而今日的她，神色第一次变得肃然起来，隐隐有一种威压散发出来。
“诸位学员，今天将你们召集而来的目的，想必你们也已经知晓。”
“暗窟即将开启，其内的暗能污染大肆扩散，如果不及时净化的话，随着污染的加剧，最终就会侵入到我们的世界，到时候圣玄星学府将会首当其冲。”
“所以今年的净化任务，也将会在此时开启。”
“由于今年的污染要格外严重一些，所以经过学府高层讨论，最终决定一星院的紫辉小队，也将会参与净化任务，只是一星院的紫辉小队，都需要找寻一支三星院的小队带领，方可进入暗窟。”
随着素心副院长的声音响彻在每一个人的耳中，也引起了一些低低的哗然声，许多高星院的目光在对着一星院那边投射而去，想来这还是第一次连一星院的小队都要进入暗窟执行净化任务。
四星院这边，长公主柳眉微蹙，道：“看来这一次暗窟内的污染，比往年更加的严重啊。”
圣玄星学府虽然这一次只是让一星院的紫辉小队进入，但这显然只是一个初步的尝试，等未来的话，这个层次会继续的放开，到时候，一星院的金辉小队，说不定也要入场。
这足以说明暗窟内的形势更为的严峻。
而身为大夏的长公主，她的担心显然会比旁人更重一些，毕竟圣玄星学府也身处大夏之中，一旦暗窟真的失控爆发，不仅圣玄星学府会受创，到时候连大夏也会遭遇到毁灭性般的打击。
这是她无论如何都不能容忍的。
在长公主身旁，宫神钧也是点点头，神色严肃的道：“也不知道暗窟深处究竟是个什么情况，我此前就曾建议学府，何不开放暗窟，让大夏各方势力都参与进来帮忙镇压，但学府只是说时机未到。”
长公主说道：“想必学府也有学府的考量吧，毕竟暗窟事关重大，万一出现差池，后果太过严重。”
“或许吧。”宫神钧望着素心副院长的身影，缓缓说道。
而此时素心副院长的声音，再度响起：“此次暗窟开启，与往常一样，第一批是由紫辉导师率先而入，率先推进，清理掉一些过于强大的异类，同时深入暗窟，给予院长助力。”
“第二批是四星院的小队，机动清理漏网之鱼。”
“而三星院小队以及二星院小队，以暗窟内各大安全净化点为据点，执行净化任务。”
在有条不紊的说完诸多安排后，素心副院长的神色愈发的凝重，她看向身旁的数位紫辉导师，道：“安排完毕，接下来...”
“准备开启暗窟吧。”
听到此话，数位紫辉导师也是面色凝重的点点头。
下一瞬，天地间的能量开始剧烈的沸腾起来，在那诸多学员震撼的注视下，只见得素心副院长以及其他数位紫辉导师的身影仿佛是化为了一轮轮色泽不同的能量大日，那等磅礴浩瀚的相力，犹如是在天地间引起了潮汐流淌般的声音。
莫名的威压，覆盖了整个学府。
咻！
紧接着，数道相力光虹陡然暴射而出，在半空中交织，犹如是形成了一道复杂古老的光纹，光纹自虚空徐徐的落下，落在了相力树的树干之上。
轰轰！
这一刻，相力树突然开始剧烈的震动起来，这颗庞大无比的擎天巨树犹如是苏醒的巨兽一般，如巨龙般枝干蔓延，纠缠，最后渐渐的在底部的位置，形成了一座约莫数十丈庞大的古老门户。
门户如古木所铸，其上散发着极为原始的气息，一道道神妙的光纹蔓延，交织。
嘎吱。
随着古木门户的出现，那紧闭的厚重木门，则是在此时缓缓的打开了一道裂缝。
裂缝之后，幽暗一片。
呜！
似是有森寒的阴风自其中呼啸而出，让得这片广场的温度骤降，一股莫名的恐惧之意，涌现所有学员的心头。
他们惊惧的望着那古木门户的黑暗缝隙中。
那里面...就是所谓的暗窟吗？

第两百三十九章 选择
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
巨大的古木门户仿佛于相力树的根部位置生长而出，那幽暗缝隙中，不断的有令人毛骨悚然的森寒之气喷涌而出，让得人不知不觉间，就有些心生恐惧。
那是对未知的恐惧。
而随着暗窟的门户开启，素心副院长目光扫视开来，沉声道：“除了留守学府本部的紫辉导师外，其余紫辉导师，先随我进入暗窟开路。”
“学员间的队伍分配选择，则由你们各自完成。”
当素心副院长此话落下的时候，只见得一道道相力光芒闪烁，一些散发着极为恐怖的相力波动的身影，便是出现在了暗窟门户之前。
这些身影，皆是身穿紫辉导师的袍服，散发着惊人的威压。
而在李洛那边，郗婵导师也是对着三人说道：“接下来我也会进入暗窟，你们待会先找寻一支愿意和你们一起的三星院小队，而进入暗窟后具体要做什么，他们也会教导你们。”
她声音顿了顿，虽说脸颊被薄纱所覆盖，但李洛三人还是能够感受到她的凝重：“我希望等我回来的时候，能够见到你们三人安然无恙。”
李洛三人面色也是有些沉重，从郗婵导师的话中，他们能够感受到那暗窟之中所蕴含的危险，一个不慎，便是有着生命之危。
“导师，您也多小心。”三人最终点头，说道。
郗婵导师颔首，没有再多说什么，身影一动，宛如瞬移般的跨过了重重人群，出现在了暗窟门户之前。
而后，这些紫辉导师便是在诸多目光的注视下，陆陆续续的踏入那门户缝隙之中，继而消失不见。
“如此规模...”
李洛望着这一幕，心中有些感叹，那些紫辉导师，可都是封侯强者啊，眼下这种规模的出动，说句不客气的话，如果这是去对付洛岚府的话，即便洛岚府总部有“奇阵”保护，恐怕依旧会被轻松的踏平。
圣玄星学府的实力与底蕴，当真是可怕。
当素心副院长也是进入到暗窟门户后，这片广场上的寂静方才逐渐的被打破，诸多学员窃窃私语。
而此时也有维持秩序的导师大声喊道：“所有学员都做好准备，如果有需要结对的队伍，请自行挑选。”
场面一下子就变得有些乱糟糟起来。
不过李洛也发现，四星院那边并没有受到这种气氛的感染，那里的小队都是在沉默中做着准备，显然，作为圣玄星学府中资历最老的学员，他们早已习惯了暗窟。
但暗窟的危险，不是习惯就能够彻底避免，每一次的净化任务，都大概率会有着死伤，谁也不知道，这一次进入暗窟的同学，当回来的时候，还能不能再看见。
跟李洛这些一星院的新生相比，这些四星院的学员，其实早已经历了许多的生离死别，虽说也不是没有人宁愿选择被逐出学府也不愿意进入暗窟，但与之相比，更多的学员，都是选择默默的承担了属于自己的一份责任。
毕竟，他们在圣玄星学府修行多年，对这里同样是怀有深厚的感情。
“队长，我们要去三星院那边找一支队伍合作吗？”白萌萌有些紧张的问道。
从先前素心副院长所说的规则来看，他们这种新生紫辉小队，如果能够找一个厉害的三星院小队，这无疑会增强他们的安全性。
而此时一星院这边的几支紫辉小队也都是在对着三星院那边的区域走去。
三星院那边的老学员们见到这些一星院的紫辉小队，则是略微的有些头疼，一般说来，他们宁愿选择跟二星院的小队合作，也不太想跟这些新生小队一起，即便他们是一星院最顶尖的小队...
在暗窟那种危险的地方，要担负起教导这些新生的任务，还是比较费神的。
不过也有导师在旁边解释，如果带领新生小队成功的完成任务回来，学府也会给予一定积分的奖励，这倒是引起了一些三星院小队的心动。
但这种心动，也止于一些不算太拔尖的三星院小队，因为那种真正的顶尖小队，是不会在意这些积分奖励的，毕竟只要他们在暗窟中多净化一些污染或者解决一些异类，这些积分都会轻易的赚回来。
累赘这种东西，他们实在不想要。
而一星院这边的几支紫辉小队对此也是有些无奈，好歹他们在一星院也算是属于顶尖了，可放在此时，却被人挑三拣四的嫌弃了。
“队长，三星院的学长学姐们，看不上咱们呀。”白萌萌叹了一口气，不过对此她也表示理解，毕竟以前可没有一星院小队进入暗窟的先例。
李洛无奈的笑了笑，倒也没说话，此前姜青娥倒是说了会带他，但那个时候他对暗窟的危险还没有现在这么了解，所以现在的话...他其实反而有点不想去拖累姜青娥了，实在不行，这第一次进入暗窟，就随便混混吧。
虽说这样可能没多少学府积分，但就当做是混点经验了。
而就在李洛心中这般想着的时候，那三星院学员人群突然被分裂开一条道路，然后在那一道道目光的注视下，姜青娥修长纤细的身影便是走了出来。
在姜青娥身后，还跟着两名神色有点无奈的队友。
姜青娥径直走向了李洛。
不过就在此时，有一道声音从侧方传来：“姜学姐，这一次净化任务，我们“山水鼎小队”来帮你们打下手，如何？”
姜青娥脚步一顿，目光看去，便是见到一支二星院的小队快步而来，那领头的人，并不陌生，正是叶秋鼎。
叶秋鼎面目俊朗，他迎着姜青娥的目光，露出乖巧而自信的笑容：“姜学姐，我们小队此前与你们合作过任务，算是彼此较为了解，如果我们结队的话，想必不会让你们失望的。”
他还冲着姜青娥身后的裘白，田恬笑道：“裘学长，田学姐觉得如何？”
裘白，田恬对视一眼，无奈的耸耸肩，其实他们之前就中意叶秋鼎这支小队的，但可惜，队长太霸道了啊。
“队长，要不要再考虑一下？叶秋鼎这支小队，三星院这边很多队伍都感兴趣的，李洛他们毕竟是第一次进入暗窟，其实没必要跟我们一起，那样反而更危险。”裘白低声说道，做着最后的努力。
因为按照学府的规矩，三星院的小队需要担负起带领低星院小队的责任，而相对于带一星院的这些纯新人，显然更多人都倾向于二星院的队伍，因为后者是真正的能够给予他们帮助，而不是需要他们的保护。
姜青娥绝美的容颜上没有什么波澜，金色眸子仿佛是比天空上的耀日还要璀璨与刺目，她没有说什么，只是轻轻摇头。
李洛需要大量的学府积分来兑换帝流浆，所以现在的他没有更多的时间在暗窟中混经验，而想要获得十万积分，那他就只能冒险激进。
而跟随着她，最起码，她还能够给予帮助。
虽然这样或许会对两位队员不太公平，但姜青娥也给予过他们承诺，挑选队伍这上面带来的一些差距，她会一力去承担。
姜青娥的目光，看向了满含着期待的叶秋鼎，微微摇头，平静的道：“抱歉，我相信以你们小队的能力，会有其他更好的选择。”
声音落下，便是不再停留，在那众目睽睽下，径直走向了李洛，然后直接伸出手抓住了李洛的手腕，眸光看了一眼有些懵的白萌萌与辛符。
“你们这支小队，跟着我走。”
淡淡的言语，让得白萌萌两人感觉到了什么叫做霸气。
而在他们感受着姜青娥的霸气时，那四周的三星院学员们，则是忍不住的爆发出一些哗然声，一道道目光错愕的投来。
他们都没想到，姜青娥，竟然率先选择了一支新生小队。
这个选择，大大的出乎了他们的意料。

第两百四十章 各寻合作
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
姜青娥选择了李洛的小队，这直接是在三星院这边引起了不小的哗然，众人皆是侧目的看来。
姜青娥所在的“黑天鹅小队”算是三星院最强，以往他们进入暗窟，基本都是会净化最多的污染，解决最多的异类，从而取得最多的积分。
他们这种级别的小队，在意的是效率。
但如果在这种情况下，让他们带上一支新人小队，这无疑会拖慢他们的节奏，很多时候的行动都会束手束脚。
一般会选择与这些新生合作的三星院小队，基本都是属于那种中游实力，他们不在意效率，这才乐意当一下老妈子来照顾新生赚取一些积分。
因为这些原因，所以当他们在见到姜青娥的选择时，方才会感到惊讶。
不过紧接着，便是有一道道玩味而嫉妒的目光，投向了李洛。
姜青娥的选择，显然是为了照顾李洛。
甚至为此，她宁愿损失此次在暗窟中获得大量积分的机会。
毕竟要知道，每一次暗窟的净化任务，每级星院最后都会有着积分排名，而排名第一的队伍，学府都会给予额外的丰厚奖励，以作激励。
以前的净化任务，三星院这边，可一直都是黑天鹅小队独占鳌头，而这一次他们突然带了一个累赘，这倒是给了其他一些小队机会。
所以对于姜青娥的这种选择，一些三星院中名列前茅并且有资格对他们造成威胁的小队，倒是乐意所见。
“呵，感情倒是真的挺深厚。”
三星院中，都泽红莲望着这一幕，红唇轻撇，言语间也不知道是讽刺还是幸灾乐祸，这姜青娥为了照顾李洛，也是真舍得。
不过也亏得姜青娥能够完全镇压住她的两位队友，不然这样一意孤行，定然会要闹出矛盾。
“不过既然你这么伟大，那这一次三星院净化任务第一的位置，可就别想再拿稳了。”都泽红莲冷笑一声，一星院这边，她的弟弟都泽北轩同样也会参与净化任务，但她却没有选择与他的小队合作。
一是因为在她的小队中，她固然也是队长，但威望着实没有姜青娥那么强，能够将另外两人压得毫无脾气。
二就是这样做没太大的意义，毕竟这些新生实力太弱，即便这些紫辉小队是其中的翘楚，但跟他们这些三星院的学员比起来还是有着极大的差距，两者强行凑在一起，只是拉慢双方的节奏而已。
正确的做法，还是要先等这些新生紫辉小队渐渐熟悉了暗窟，同时自身的实力也提升上来了，到时候再合作才是皆大欢喜，而至于现在么，这些紫辉小队先跟着其他的队伍在暗窟中混一混就行了。
不过对于周围的那些惊愕目光，姜青娥并未过多的理会，拉着李洛，便是领头对着广场一处的导师走去，沿途甚至吸引得一些四星院的学员都是看来。
长公主也是看见了这边的动静，毕竟姜青娥的一举一动都是那样的引人注意，而当她在见到姜青娥选择了李洛小队后，也有点惊讶。
“姜学妹对李洛的保护，未免也太好了一些，只是这种拔苗助长的方式，对李洛未必就是好事啊。”宫神钧目光看了一眼，微笑道。
长公主丹凤眼望着被姜青娥拉着的李洛，却是想起他之前给她所带来的那一次震撼，这个李洛，看着好像的确光芒不及姜青娥那般的耀眼，但在那关键时刻，却总是带来一些意料不到的奇迹。
“为什么，就一定觉得李洛会是累赘呢？”她想了想，说道。
宫神钧微怔，笑道：“三星院执行的净化任务，可是会遭遇灾级异类的...异类的杀伤力有多可怕，你应该很清楚。”
“李洛现在应该还只是生纹段的第一纹吧？这之间，也是有很大差距的。”
长公主优雅精致的容颜上浮现一抹淡笑，不置可否的道：“或许吧。”
宫神钧看了长公主一眼，不知道是不是错觉，他总感觉最近的长公主对李洛似乎有点特别的关注。
“这李洛虽然模样的确好看，但应该也不至于吧...”
宫神钧心中奇怪的自语，他最清楚自家这个比他小了不几天的皇妹是何等的心性，这李洛虽说双相有些特别，但在见了无数天骄的长公主眼中，其实也就只能说是中等偏上罢了。
双方之间，应该是不可能会有什么的。
而当宫神钧这边在想着这些的时候，姜青娥已是带着李洛三人来到了一名导师处，然后做好了登记。
登记导师则是给了两支小队每人一块青木牌子。
李洛接过青木牌子，入手竟是一片冰凉，宛如是冰晶一般，淡淡的寒意自掌心涌入，带来微微刺痛的同时，也让得人心境变得平静起来。
“这木牌是以相力树所雕琢而成，名为“青木护心牌”，它有着遏制内心负面情绪的作用，进入暗窟后，必须时刻佩戴它，以免被异类侵蚀了心智。”姜青娥提醒道。
李洛，白萌萌，辛符三个小菜鸟都是连忙点头。
“之后 进入暗窟，我们就算是同伴了，都互相认识一下吧。”姜青娥说道。
李洛看向姜青娥的两位队友，笑道：“暗窟中，就要请两位学长学姐多多关照了。”
面对着李洛的笑容，裘白与田恬心中叹了一口气，倒却并没有给李洛什么脸色，毕竟事已至此，再怎么说都是需要给姜青娥面子的。
“在暗窟里面，紧跟着我们，不要乱来就行了。”田恬笑道。
“接下来就等着吧，应该还需要大半日的时间，要等紫辉导师们开路完毕后，我们才能进入暗窟。”姜青娥说道。
李洛三人闻言，也是点头应下。
...
广场上，混乱，骚动依旧是在持续，剩下的一星院紫辉小队，都是陆陆续续的找到了合作对象。
倒是有个插曲，那便是二星院这边排名第一的“火仙小队”找上了吕清儿，秦逐鹿，殷月三人。
“清儿，这次暗窟内，要不我们两个小队合作吧，我们只是二星院，执行的净化任务难度也不会太大，我们合作的话，其实算是刚刚好。”火仙小队的队长，便是祝煊，他冲着吕清儿露出笑容，说道。
吕清儿此时的眸光，还停留在那被姜青娥拉走的李洛身上，她倒是没想到姜青娥胆子这么大，众目睽睽之下直接就牵手李洛。
不过想想这两人都有着婚约在身，这些举动，也不算过分。
但心中这般想着，吕清儿还是不免有点烦闷，所以当她听到祝煊的邀请时，神色则是淡淡的道：“我倒是无所谓，不过你还是问问我们队长的意见吧，”
一旁的秦逐鹿闻言就是一愣，你现在突然想起来我是队长了？你以为我看不出来你是在用我做挡箭牌？
不过好在秦逐鹿面庞黝黑，而且常年的面无表情也让得人判断不出他的情绪，所以那祝煊听到吕清儿所说后，就看向了他，但还不等他开口，秦逐鹿就已经摇头，木然的道：“如果进入暗窟后，你可以把你们队里那个女生安排离我远一些，我就没问题。”
对于这种过于非人的要求，即便是祝煊，一时间也有些凌乱，暗窟中那么危险，他怎么可能把队友安排远一点？这不是找死吗？
而祝煊身后，那火仙小队里面的一名身材性感火暴的女孩闻言，顿时怒视秦逐鹿，这人是个傻子吗？
最终，祝煊面色微微发青的走了，因为面对着一个看上去仿佛脑子不正常的人，他实在没办法去交流。
...
“队长，看来咱们被忽视了呢。”
叶秋鼎望着姜青娥，李洛远去的身影，身后队员的抱怨声也是传入耳中：“这姜青娥也太乱来了吧，咱们队伍的实力，比起那新生小队不知道强多少。”
叶秋鼎神色平静，但那袖中的手掌却是微微的握紧了一些，眼神深处有恼怒之意。
他也没想到，姜青娥会放弃掉明明是最优选的他们，这还是那个很理智的姜青娥吗？
叶秋鼎深吸一口气，压制下心中的恼怒，也不打算多说什么，就欲带着队员离去。
“有兴趣跟我们合作吗？”不过此时旁边传来的声音，让得叶秋鼎停下了脚步，他转头看去，就见到都泽红莲冲着他笑了笑。
叶秋鼎皱了皱眉。
“跟我们一起，那么此次的净化任务，我们有很大的机会取得最高积分，到时候也可以让姜青娥知道，她的选择是多么的错误。”都泽红莲红唇微启，好整以暇的说道。
叶秋鼎看了一眼远处那两道身影，沉默了数息，最后点了点头。
“那么...就试试吧。”

第两百四十一章 吾心无惧
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百四十一章吾心无惧
“我们此次进入暗窟，会处于暗窟的外围地带，而在这片地域中，有学府耗费许多精力方才打造而出的净化据点，我们进入后，会按照“青木护心牌”上面的号码，直接传送到对应的净化据点处。”
“这种据点，还会有着其他的许多队伍，然后接下来我们所有队伍的任务，就是净化以这座据点为中心的周边区域。”
沸腾喧闹的广场上，在等待着学府指令的空闲之余，姜青娥也是在耐心的为李洛三人普及着暗窟内的一些信息。
李洛三人则是拿起青色木牌看了一眼，果然是在角落的位置看见了一个“十三”的数字。
“而这些周边区域中，也被学府布置了一些净化塔，净化塔中铭刻着净化符文，只不过因为恶念之力的不断侵蚀，这些净化符文都已被消耗枯竭，所以我们需要手持学府交给我们的净化粉尘，将净化塔中的符文重新涂刷，激活净化塔的力量。”
“一旦净化塔被激活，将会散发净化光幕，这一片区域的恶念污染则是会被渐渐的净化。”
李洛三人听得一脸的稀奇，总算是明白他们进入暗窟后究竟是应该做什么了。
“听起来，似乎不算太难？”李洛说道。
一旁的田恬笑了笑，双臂抱胸，略有些宽松的衣衫却是挤压出了一些壮阔波澜，道：“在激活净化塔的时候，会有净化的力量散逸，这会刺激到这片区域可能存在的一些类，那个时候，它们将会对着净化塔聚集而来。”
“也就是说，那个时候，我们有可能会陷入到异类的围攻之中，一旦失手，要么成功激活净化塔，净化掉异类，要么...可能连逃的机会都没有，直接被团灭。”
李洛咂咂嘴。
“既然学府在暗窟里面布置得这么完善，为何不长期打开暗窟，维持住这些净化塔的能量？”李洛又是有些疑惑的问道。
听姜青娥她们说起来，这些净化塔的装置显然极为的有用，若是这样，何必还要关闭暗窟，给予这些恶念能量卷土重来的时间呢？
姜青娥平静的道：“因为黑潮。”
“每隔一段时间，暗窟深处将会有着黑潮爆发，所谓黑潮，便是恶念能量的极致压缩，这是由暗世界所喷发而出的力量，极为的恐怖。”
“在黑潮的席卷下，就算是封侯强者都得小心翼翼，所以暗窟的净化，始终维持着一来一往， 当黑潮来临时，我们需要退出暗窟，可如此一来，净化塔中的净化之力，就会被黑潮所抹灭，我们只能等到黑潮褪去时，再来将这些净化塔启动，净化被恶念能量污染的区域，如果不这么做，那么恶念能量就会越来越浓郁，诞生出更多的异类，最后，它们就会试图冲出封锁，来到我们的世界。”姜青娥缓缓说道。
李洛面色微微变幻，这暗世界当真是可怕，明明只是一道裂缝而已，却是将整个圣玄星学府的力量都给拖住了。
他倒是没有再问为什么不想办法彻底的解决，显然...应该是没这个能力吧。
一旁的裘白，田恬望着耐心为李洛他们讲解的姜青娥，眼神都是有点奇特，想来这一面的姜青娥，他们以前还真是挺少遇见。
姜青娥的性格可不是喜欢与人长篇大论的，如果换做旁人在这里，她大概率是闭口一句话都懒得说的。
而由此也能够看得出来，姜青娥对李洛有多好。
这让得两人感到有点不可思议，难不成姜青娥还真是将自己当成了李洛的未婚妻吗？
这李洛，何德何能啊？
在他们复杂的心情间，时间悄然而过，转眼就是大半日的时间，此时天空的夕阳，都开始斜落，炽热的阳光变得有些凉意起来。
咚！
突然间，有一道低沉声音响彻起来，惊起广场上诸多学员。
他们目光看去，只见得那座巨大的青木门户在此时剧烈的震动了一下，那门户裂缝中，仿佛是有着尖啸声响起，阴风阵阵。
仿佛有什么东西在那门后撞击一般。
广场上一些高星院的学员还好，而一星院的那些新生，则是被吓得面色有些发白，眼中有恐惧之意。
不过也就是在此时，那青木门户上，有着一道道古老而神秘的纹路绽放出光芒，一道道光晕绽放，继而渐渐的将那种震动所抚平下来。
“这是学府内的紫辉导师逐渐的深入，继而与一些强大异类爆发的战斗所引起。”姜青娥神色倒是很平静，随口对着李洛解释道。
“不过一般到这种时候，我们也该开始进入了。”
而仿佛是为了呼应她的话一般，当她音落后不久，便是有着一名留守学府的紫辉导师朗声道：“所有学员准备。”
“四星院学员以及金辉导师，先行进入暗窟！”
他声音落下，只见得那些早已准备妥当的金辉导师以及四星院的小队，都是在沉默间整装待发，然后所有人都是紧握武器，猛的跺地，这一刻，地面仿佛都是震动了一下。
“吾心无惧。”
“吾辈长存。”
低沉整齐的声音响起，那声音之中仿佛是蕴含着强烈的信念，最后他们宛如大军开拨一般，涌入巨大的青木门户之中。
许多新生都被这种阵仗震慑得不能言语，到得此时，他们才明白，他们与这些四星院的学员之间有着多大的差距。
这不仅是实力，还有着心性上的差距。
在圣玄星学府四年的修行中，他们早已习惯了暗窟的凶险，对于异类，也有了初步的抵抗之力。
也难怪平常遇见这些四星院学员时，对方看他们的眼神，都是带着许些的戏谑以及俯视，毕竟，他们所经历的，根本不是他们这些新生所能够想象。
李洛同样是沉默的望着这有些壮观的一幕，这同样是圣玄星学府的底蕴，不仅有着出色强大的导师，还有着这些几乎算是大夏国中最为优秀的年青一代。
洛岚府与其相比起来，的确是天壤之别。
“据说这是自学府联盟传下来的战语，代代相传，可强自身之信念。”
姜青娥说了一声，然后道：“金辉导师以及这些四星院的学员，将会进入到暗窟深处与外围的交接地带，处理一些漏网之鱼，同时他们也会作为流动性的支援，一旦出现紧急情况，将会四处出动。”
这一波人流的进发，持续了半个时辰。
半个时辰后，当最后一名四星院的学员身影消失在青木门户中时，姜青娥率先站起身来，她微微仰起头，望着那座屹立于相力树树底的青木门户，绝美精致的容颜上，泛着淡淡的光泽，她娇躯颀长，战裙下的双腿修长笔直，脚上踩着长靴。
那件陪伴她许多年的湛蓝色短披轻轻飘动，整个人显得凌厉飒爽，光是站在这里，她就已经成为了三星院这边最璀璨的人。
她手持重剑，轻轻杵地。
锵。
“吾心无惧。”
“吾辈长存。”
她清澈而冷冽的声音响起，继而所有三星院的学员，都是肃然起身，手中武器杵地，发出低沉声响。
“吾心无惧。”异
“吾辈长存。”
湛蓝短披轻扬，姜青娥率先前行，裘白，田恬以及李洛三人皆是赶紧跟上。
在那后面，便是三星院，二星院如潮流般的人影。
巨大的青木门户近在眼前，那开启的缝隙中，幽暗无光，不知通往何处。
而在即将进入时，姜青娥微微偏头，望着紧随着身后的李洛，两人目光对视一眼，未发一言，然后迈步而出。
幽暗之光涌动间，就已将他们的身影所吞没。

第两百四十二章 十三号净化据点
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百四十二章十三号净化据点
当李洛再度睁开眼的时候，映入视野的是一片灰暗的天地，天空上有着莫名的黑雾流动，似是如同粘稠的黑水一般，带给人一种极为压抑的感觉。
目光远眺，可见度也是极低，远方的天地间同样是充斥着淡淡的黑雾，黑雾翻涌，仿佛是有莫名的低语声从中传出，直接于心灵深处响起，让得人一下子就感觉到有些烦闷躁动起来。
不过就在此时，胸口佩戴的“青木护心牌”突然散发出阵阵温凉的气息，传入体内，将那种烦躁感渐渐的压制下去。
呼。
李洛迅速的清醒过来，他转头四望，只见得周围不断的有着道道光芒闪烁，紧接着一道道人影便是凭空的闪现而出。
而此时他方才发现，他们这些人似乎是身处一座据点之内，一座座高度不一的石塔于据点中拔地而起，他们所在的位置，刚好是据点的中央，此处有一座俯览整个据点的最高石塔，石塔的顶部，散发着淡淡的光幕，光幕覆盖下来，将这座据点尽数的笼罩。
远处的诡异黑雾，则是在接近光幕时，就会迅速的净化，化为乌有。
显然，这座据点，应该就是此前姜青娥所说的“净化据点”。
而他们这里，就是十三号净化据点，此后这段时间他们在暗窟之中的...庇护所。
“感觉怎么样？”
姜青娥的声音从旁边传来，李洛转头就见到她带着裘白，田恬以及白萌萌，辛符四人信步走来。
“很难受。”李洛实话实说。
这种地方，总是给他一种诡异压抑的感觉，那些涌动的黑雾中，仿佛是存在着什么扭曲之物般，能够侵蚀人心。
而这还是因为他们身处“净化据点”内，可以想象，一旦踏出据点，那种感觉必然会变得更为的强烈。
“你们毕竟第一次进入暗窟，而且实力上面的确还有点缺陷，等之后习惯了，应该会好一些。”姜青娥安慰道。
裘白，田恬也是点点头，倒也没嘲笑，因为圣玄星学府多年来，恐怕这也是第一次直接让一星院的学员进入到暗窟。
如果当年他们在一星院时进入暗窟，恐怕表现还会更为的不堪。
李洛深吸一口气，他看了一眼四周乱糟糟的人影，粗略看去，怕是有数百人，这倒是不少了。
“现在做什么？直接开启净化任务吗？”李洛问道。
“不急，净化任务不是短短几天就能够完成的，我们先找休息的地方，作为临时居所，然后再将之后的任务做一些规划。”
姜青娥又指了指身后这座高塔，道：“这座塔是净化据点的核心枢纽，其本质是相力树的枝干所打造，所以我们才能够借此传送进来，不过这种传送每天也就只能启动一次，以后每天学府都会将一些物资送进来。”
“看来这净化任务，还是一个持久战。”李洛感叹一声。
“也不必这么消极，其实这暗窟也并非是全无好处，那就是在暗窟中进行修行，不仅速度会更快，而且突破瓶颈的概率也更大。”姜青娥说道。
李洛，辛符，白萌萌三个小菜鸟顿时一脸惊愕的看来：“还能有这种效果？”
“据说这是因为天地规则的改变...暗窟所在，算是我们的世界与暗世界的交汇处，这是两个世界连接的地方，所以某些规则，某些束缚在这里会被降低许多。”
姜青娥微微沉吟，道：“还记得“王侯战场”吗？其实那里也有着类似的效果，甚至比暗窟更强，而进入其中的王侯强者，突破瓶颈的概率，比在我们的世界中的确是高一些，所以也不乏一些实力停滞许久的强者，最终选择主动进入王侯战场，就为寻求那突破的概率。”
“而且暗窟压抑而诡异，但对于心性也是一种锤炼，所以从某种意义来说，暗窟也算是一处绝佳的修炼之地。”
“我想，如果不是因为“黑潮”的原因，恐怕会有许多心智坚定的人会长留此处修行。”
姜青娥说着话时，金色眸子有跃跃欲试之色，显然，恐怕她就是她所说的那种人。
“队长，那个许多两个字，我建议可以去掉，不是所有人都有你这种勇猛之气。”裘白无奈的笑了笑。
“只要净化任务一完成，我第一个就会离开暗窟，一刻都不想在这里多留。”田恬也是摊了摊手，这地方太压抑了， 而且那些异类也极为可怕，她完全不想与它们有过多的接触。
姜青娥闻言，也是笑了笑，倒也并不介意，毕竟每个人都有每个人的选择。
而当一行人在说话的时候，在那一侧，也是有着一队人走了出来，那领头的一人，正是都泽红莲。
在其身侧，还跟着叶秋鼎的“山水鼎小队”。
双方迎头碰上，周围人来人往，倒是有点狭路相逢的味道。
都泽红莲身材高挑，烈焰红唇，显得格外性感，不逊色此前看见的那个七星柱之一的夜承影。
此时的都泽红莲，双臂抱胸，娇艳的脸蛋上有着挑衅之意流露出来：“姜青娥，这次的净化任务，恐怕你要保不住第一了。”
然而姜青娥精致如泛着玉光的绝美容颜上却没什么波澜，她的眸光看了一眼跟着都泽红莲的叶秋鼎，倒也没有说什么，而是径直前行，与他们擦身而过。
对于姜青娥这种冷淡而骄傲的姿态，都泽红莲早已见识过许多次了，但每一次，都是让得她气得咬牙。
当然最关键的是，对方的骄傲本钱又那么足...
不过这一次的暗窟净化任务，他们这边实力占优，倒是有很大的可能超过姜青娥，虽说这偶尔的超过也并非代表着她就能够超越后者，但最起码，能够消磨一下姜青娥那气焰也是好的啊。
李洛跟随着姜青娥也是与都泽红莲一行人擦身而过，而在经过叶秋鼎的时候，后者微微偏头，有细微的声音传来。
“李洛，我会用最终的结果，让姜学姐知道，她这一次的选择，是错误的。”
李洛一怔，旋即认真的鼓励道：“加油，只是她说以后暗窟的净化任务，我都必须跟她一起，我对此也很头疼，如果你的努力能稍微缓解一下我的苦恼，我也会感谢你的。”
说完，便是走了。
而叶秋鼎则是呆立原地，如遭雷击，仿佛受到了一种超层次的碾压性攻击，而叶秋鼎身旁的队友，也是有点同情的看着他。
这一瞬间，叶秋鼎简直有了跟李洛同归于尽的冲动。
这混蛋，当真是不当人！

第两百四十三章 异心
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
而当姜青娥，李洛两支小队进入到十三号净化据点，并且开始做着开启净化任务的诸多准备时。
在那暗窟某处临近深处的区域。
这里的天地，弥漫着粘稠厚重的黑色雾气，雾气翻涌，无数的诡异低语声，自黑雾中传出，隐隐间，黑雾内似是有道道扭曲的影子闪过。
黑雾中，有细微的脚步声响起。
一道人影于黑雾中漫步而行，他穿着圣玄星学府紫辉导师的袍服，那般面目，倒也并不陌生，赫然是沈金霄。
他面带微笑的行走于恐怖的黑雾中，他能够清晰的感觉到粘稠黑雾中那些充满着恶意的注视，但他却没有丝毫的畏惧之色。
某一刻，他脚步突然停下，然后低头，只见得那地底中，突然钻出了一只只苍白的手臂，这些手臂如蛇一般，缠绕住了他的脚掌。
恶念黑气顺着脚掌呼啸而上，疯狂的对着其体内钻进。
咻！
而周围的黑雾也是在此时剧烈的翻涌，各种诡异之物浮现，爆发出恶毒之意，粘稠黑气如风暴般对着沈金霄呼啸而去。
面对着突如其来的攻击，沈金霄神色依旧不变，下一瞬，有磅礴相力骤然冲天而起，直接是将这一片粘稠的黑雾都是荡除开来。
仿佛飓风扫过云层。
“火神环。”
似有低语响起，下一瞬，一道巨大无比的火环于沈金霄体内爆发，火环横扫，那股高温直接是引得此处的天地温度骤然提升。
而且火环之中，铭刻着无数神异的火纹，那些火纹宛如火龙盘踞，所过之处，黑雾直接消融，那些黑雾中的诡异之物，也是在此时被生生的焚烧成了虚无。
缠绕在脚上的苍白手臂，更是第一时间化为了灰烬。
短短数息间，这片充斥着粘稠黑雾的区域，就被荡除一清。
封侯强者之力，可见一斑。
清理了这片区域的恶念污染，沈金霄站在一处山坡上，负手而立，眼神幽深的望着暗窟深处。
在那里，存在着一些连他都感到极为忌惮的诡异气息。
同时也感觉到了一道浩瀚悠长，横压天地般的气息。
那是...院长。
也是因为院长的存在，那暗窟深处的强大诡异气息，方才没有任何的异动，双方形成了对峙。
“王级强者，果真不凡。”沈金霄轻叹一声，眼中掠过极度的炽热之色，那个境界，他渴求很久了。
但是，想要冲击王级，真的是太难了。
古往今来，不知道多少天纵奇才，都是被阻拦于这一步之前。
“有些计划，也应该要进一步的推动了，为了我的...王之路。”沈金霄立于原地，沉默了许久，然后他突然转头看了一眼暗窟外围的某处。
“九品光明相，煌煌大日，心如琉璃，万邪不侵。”
沈金霄眼神幽暗，在心中轻轻的自语：“姜青娥，你这么重视李洛的话，如果他死在了你的面前，你的光明心，是否会出现裂痕？”
他眸光垂下，似是瞥了一眼此地的某处，然后一挥衣袖，迈步前行。
而就在沈金霄离去后不久，这片地面突然蠕动起来，隐隐间，竟是形成了一张诡异的人脸。
那张人脸充满着恶意的视线看了一眼沈金霄离去的方向，最终又渐渐的潜伏下去，化为一道黑线，于地面穿梭，对着后方远处迅速而去。
...
姜青娥，李洛这边，经过半日的准备，他们倒是找到了接下来这段时间的居住点，位于一座石塔顶端的楼层。
房间里面基础设施虽然简单，但也比较完善，各自分配了房间，两队人就再度汇聚在一起。
众人先是取出学府为他们所准备的特制肉干，据说这是以能量液浸泡过的，能够加速体内相力的恢复，同时还能够充饥，一块下去能顶大半天，可以说，为了暗窟的净化任务，学府在各方面都是做得极为完善的。
简单的解决了肚子的问题，然后姜青娥在石桌上面铺开了一张地图，地图表面粗糙，上面中心的位置，刻画着一座据点的高塔，而此时高塔正散发着许些的光芒。
显然这座高塔，就代表着他们此时所在的净化据点。
而以据点为中心，周边那些区域，则是有着一座座小塔的标志，只不过此时这些小塔，都是呈现令人不安的黑色。
“这些小塔， 就是净化塔的位置，此时它们全部都呈现黑色，说明这是被恶念之力所覆盖，处于未曾激活的状态。”
“而一旦净化塔被激活，地图上面的标志就会变亮，以作提示。”田恬指着地图上面的那些标志，对着李洛三人说道。
李洛三人啧啧称奇，这看上去粗糙简单的地图，似乎也不简单啊，竟然能实时感应其他净化塔的变化？这可是给他们省去了极大的麻烦啊。
“不要小瞧这地图，它的作用非常大，不亚于“青木护心牌”。”姜青娥说道。
李洛好奇的摸了一下，那粗糙的手感让得他心头一动，试探的道：“这是相力树的树皮炼制而成的？”
田恬，裘白有些惊讶的看了他一眼，旋即点点头。
李洛咂舌，到得此时他总算是明白，那棵伟岸的相力树对于圣玄星学府而言究竟代表着什么，学员修炼需要它，镇压暗窟需要它，开启门户需要它，传送学员需要它...
敢情这圣玄星学府的方方面面，都离不开这棵相力树，可以毫不客气的说，如果那棵相力树没了，恐怕圣玄星学府会直接瘫痪掉。
“这些小塔的黑色浓度，似乎有些区别呢...是因为它们周围存在的恶念污染强弱不同的缘故吗？”突然白萌萌小声的问道。
姜青娥有些讶异的看了她一眼，笑道：“看得很细心呢。”
白萌萌被姜青娥夸奖了一下，清纯的小脸顿时一红，有些害羞。
“的确，正如萌萌同学所说，这些净化塔周遭的污染强弱有些不同，而学府也凭此给据点周围的净化塔都做了分级，以简单的一二三级来区分。”
姜青娥纤细玉指指着距离据点较为接近的一处黑色小塔标志，道：“一般来说，接近据点的净化塔，等级都为一级，这种净化塔激活的难度不会太大，不过随着逐渐的远离据点，恶念污染开始变重，那里的净化塔则被提升为二级...”
她指尖移向了地图更外围的位置，这里的小塔标志，的确比起先前最内围的要更为的深邃，黑暗。
李洛微微点头，然后他的目光看向了据点地图最外围的区域，在这里，他看见了两座小塔的标志。
这两座小塔，黑暗得宛如是两只没有眼白的眼睛一般，光是看着，就让人心中泛着寒意。
“这...是两座三级净化塔？”李洛缓缓问道。
姜青娥颔首，盯着那两座三级净化塔的目光也是变得凝重了一些，道：“这两座三级净化塔，算是我们这片区域最为困难的两个点，也是我们此次净化任务最后的目标。”
“那里的污染最为严重，出现的异类也将会变得格外强大，是一块很难啃，但最终也不得不啃的硬骨头。”
李洛面色也是有些肃然，即便他对那所谓的三级净化塔很陌生，但并不妨碍他猜测其所具备的危险程度。
一旁的裘白笑着插嘴道：“不过高风险也有高回报，三级净化塔一旦成功激活，可是能够获得一万点学府积分呢。”
李洛抬头，震惊的看来，失声道：“一万点学府积分？！”
他们在排位战上面辛辛苦苦的夺得第一，也就勉强获得五千分，而这里，一座三级净化塔激活成功，就能得到一万点学府积分？
姜青娥螓首微点，道：“的确如此，按照学府的规则，激活三级净化塔一万积分，二级净化塔四千积分，一级净化塔一千五百积分。”
李洛，白萌萌，辛符三人面面相觑，他们在排位战上辛苦的取得第一，也就五千积分，然而这里，光是激活一座净化塔，就有数千学府积分？
要知道这地图上面，粗略的看去，净化塔应该有着数十座吧？
这加起来得多少？
一想到那个数目，李洛心脏都是加速跳动了起来，原来这才是圣玄星学府中获得积分的最快方式...怪不得姜青娥费尽心机，都是要将他带上。
这多操作几次，十万积分倒也不算是太遥远了吧？
“除了激活净化塔算学府积分外，其实消灭异类，也有积分。”
田恬在一旁补充道：“白蚀级的异类，五百分一只，赤蚀级的异类，八百分一只，灾级异类分为地灾级与天灾级，我们这片外围区域，出现天灾级异类的概率不大，所以我们只需要注意地灾级异类。”
“地灾同样有分级，以作区分，只不过也很简单，分为大地灾与小地灾，大地灾相当于地煞境后期的实力，属于地灾级中的顶尖层次，其价值四千分，小地灾两千分。”
她呵呵一笑：“明码标价，童叟无欺。”
李洛吞了一口口水，一时间，那对于异类的那种忌惮与恐惧，仿佛都是变弱了许多。
“我们什么时候出发？”
田恬，裘白看了一眼突然间变得积极与有些迫不及待的李洛，心中有些疑惑，这李洛，胆魄倒的确是不小啊。
唯有姜青娥金色眸子中带着一点笑意，她随手将地图收起。
“现在就准备出发吧。”
她顿了顿，眸光看向李洛三人，声音有些幽幽的传来。
“另外，欢迎你们...体验暗窟的恐怖。”

第两百四十四章 惑心关
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
十三号净化据点的大门外。
淡淡的光罩竖立在李洛，姜青娥等人的面前，光罩内，一片祥和，而光罩外，则是黑雾涌动，目光看去，可见度极差。
粘稠厚重的黑雾翻涌着，其中仿佛是隐藏着什么可怕之物一般，让人心中莫名的泛着寒意。
未知的，才是可怕的。
姜青娥三人神色倒是很淡然，毕竟经历过这么多次的净化任务，他们对于暗窟也算是颇为熟悉了。
但李洛，白萌萌，辛符三人，则是面庞凝重。
踏出这光幕，他们就将会失去所有的庇护，开始直面暗窟。
周围也有其他的队伍在赶来，不过李洛感觉他们的目光似乎都带着一些玩味的在看来。
“姜青娥，暗窟中，可还是第一次有一星院的小队进来呢，你说，这“惑心关”他们要闯几次？”此时，有笑声从后面传来，李洛目光看去，便是见到都泽红莲，叶秋鼎那两支小队也是来到了这里。
“惑心关？”李洛看向姜青娥。
“刚打算跟你们说的。”
姜青娥依旧没理会都泽红莲，只是对着李洛说道：“进入暗窟的人在踏出净化据点，走入黑雾时，都会遭受到恶念力量的侵蚀，这些恶念力量散布于黑雾中，一般来说，这种力量不算太强，影响力不会太大。”
“但有个特殊点是，凡是第一次进入暗窟的人，遭遇的恶念侵蚀会更为严重一些，这应该是自身以前未曾接触过这种力量，所以恶念之力趁虚而入。”
“恶念之力侵入体内，将会影响你的心智，产生诸多负面情绪，这就是所谓的“新人惑心关”。”
“待会你们三人走出据点时应该也会遭遇。”
“不过不必过于担心，“惑心关”就算第一次失败也不会有什么损失，只是会拖延一些时间而已，等多失败几次，有了抗性，自然也就过了。”
姜青娥虽然说的随意，但李洛还是明白了，如果他们三人被这惑心关拦住，那么无疑会拖累姜青娥他们执行净化任务的效率，毕竟到时候他们出不了据点，姜青娥三人也只能在这里等着。
而这都泽红莲等人跑来，显然就是想看个热闹。
“这暗窟，还真是步步危机啊。”李洛叹了一口气，这才刚走出据点而已，竟然就有这么多的麻烦。
难怪以前学府并不将暗窟对一星院学员开放，这是因为他们的确太过的稚嫩了。
“先试试吧。”
李洛转头看向有些紧张的白萌萌，辛符，鼓舞道：“加油，争取直接通过。”
两人深吸一口气，认真的点点头。
旋即三人也就没有多说什么废话，直接是在那众多目光的注视下，一步迈出了面前的净化光圈。
当走出据点的净化光罩范围的那一瞬，李洛瞬间感觉到四周的温度骤然降低，变得极为的阴寒。
眼前的黑雾仿佛是剧烈的翻涌起来，有悉悉索索的莫名低语声，如魔音灌耳一般，自四面八方涌来，直入心灵深处。
黑雾中，似有一道道诡异视线，注视而来。
粘稠冰凉的黑雾自身体表面流淌而过，仿佛是恶魔的手掌抚摸而过，其中蕴含着深深的杀机。
恐惧之意，油然而生。
李洛的面庞都是在此时浮现了一抹苍白，呼吸微微加重。
而在后面的位置，姜青娥眸光紧盯着李洛三人，一旦三人情绪开始出现剧烈的变化，她就会出手将他们直接拉扯进来，只不过那样一来，也就代表着三人第一次接触“惑心关”失败了。
其实这算是比较正常的结果，毕竟李洛三人还是一星院的学员，又是第一次进入暗窟，所以这暗窟中的恶念之力对他们趁虚而入的力度将会变得更强。
在姜青娥的预估中，李洛三人，或许需要经历两三次的失败后，方才会渐渐的适应。
只是那样一来，他们的净化效率，就得变缓一些了，到时候几天下来，说不定内围的那些一级净化塔大半都要被其他队伍扫掉。
而在姜青娥心中盘算着的时候，那都泽红莲同样是见到李洛神色的变化，当即唇角浮现出一抹笑意。
姜青娥啊姜青娥，这就是你执意要找累赘的代价啊。
一旁的叶秋鼎，神色平静，但那眼中却是掠过一丝细微的快意。
在周围那诸多看热闹的目光注视下，李洛立于原地，那传入他心灵的低语声在逐渐的加剧，恐惧之意越发的浓郁。
只是，李洛虽说是新生，但他的心性，却并没有其他人所想的那般脆弱。
恐惧涌来，却并未淹没他的理智。
他的眼前，仿佛是被黑暗所笼罩，所有人的身影都是消失而去，黑暗中，有悉悉索索的声音传来，仿佛有什么诡异之物在接近。
可李洛的神色，却是在渐渐的变得平缓下来。
这些异类的确可怕，诡异，但是，他来暗窟是做什么的？
他是来赚十万积分的。
赚不到怎么办？
赚不到就没有足够的帝流浆，没有足够的帝流浆，他就会止步于拜将境之前，止步于此，那就是说他只有四年多的寿命可活。
想要五年封侯，直接就成了笑话。
所以，搞不到足够的积分兑换帝流浆，他就是一个短命鬼。
这世界上，有什么东西比我快要死了更可怕？
我命都要没了？我还要怕你这些狗异类吗？！
一股恼火的情绪从李洛的心中喷涌而出，瞬间就将那些恐惧之意冲散而去，他眼前的黑暗陡然消散。
一切都恢复了过来。
周围有窃窃私语声传入耳中，而当这些声音在见到眼神清明，面庞平静的李洛时，都是悄然的静了下来。
都泽红莲眉头也是缓缓的皱起。
而在他们那些惊疑的目光注视下，李洛神色疑惑的张开手，道：“我这，算不算是过了？”
瞧得周围那些惊异的目光，李洛暗笑，这一波腔调装得可以。
“好像很简单呢。”
不过就在此时，一旁有着白萌萌惊讶的声音响起，他转过头，就见到白萌萌正打量着四周，水灵灵的大眼睛中满是清明。
“你，你没受到影响？”李洛也有点惊愕，白萌萌似乎通过这惑心关的速度，比他还快。
白萌萌眨了眨大眼睛，道：“刚开始感觉到了一些影响，然后我就直接进入催眠状态了，那些负面情绪就消失掉了。”
李洛一滞，催眠状态，是指她研究灵水奇光的那种状态吗？
那时候的白萌萌，似乎是一种绝对的理智，冷静，不受任何负面情绪的干扰，可这还能用来对抗恶念的侵蚀？
你这是作弊啊。
李洛望着似乎刚才什么事情都没发生过的白萌萌，一时间只能一声暗叹，大意了，原来这才是装腔调的高手。
而在李洛感叹着白萌萌这一手作弊过于变态时，他突然又是感觉到一股冰冷刺骨的杀意散发而起。
目光看去，便是见到一旁的辛符兜帽下的眼神陡然变得有些赤红起来，其中仿佛是蕴含着极为凌冽，纯粹的杀意。
那股杀意之冰寒，连姜青娥都是有些侧目的看来。
不过这种杀意出现的极为短暂，辛符眼中的赤红便是消散而去，他抬起头，迎着李洛惊愕的目光，道：“结束了吗？”
李洛沉默了几秒，面沉如水的点点头。
看出来了，这两个队友，都是身怀绝技的高手。
装不过。

第两百四十五章 手蛛与路线
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百四十五章 手蛛与路线
李洛三人出乎意料的顺利，让得在场许多学员都是面露惊愕与诧异，显然有些没想到这三人首次通过惑心关时，竟然会如此的丝滑...
他们当中可是有着不少人当初第一次经历惑心关时，被生生的阻拦了好几天的。
一想到当时的不堪，再看看眼前这三个新人，这些本来打算来看好戏的学员们，顿时感觉自己受到了暴击与羞辱。
现在的新人，心智都这么坚定的了吗？
与其他人的惊愕相比，姜青娥倒是稍微有点惊喜，裘白与田恬则是瞪大眼睛的看着李洛三人，似乎这个新人小队，比他们想象的要更靠谱一点啊。
原本他们都做好先被这个惑心关拖延一天的心理准备了。
姜青娥精致光洁的脸颊上浮现出一抹笑意，绝美的笑颜引得暗窟这昏暗压抑的气氛，都是为之一亮。
周围一些男学员目光忍不住的投射而来。
不过对于那些目光，姜青娥则是并未理会，她也是迈步走出了光罩，走出的瞬间，她的身影连停都未曾停顿一下，便是无视了那来自黑雾中的恶念干扰。
裘白，田恬也是跟上，两人倒是停顿了数秒，旋即轻轻的松了一口气。
“走吧，开始行动了。”
姜青娥说了一声，便是迈开长腿，当先对着周围涌动的黑雾之中走去。
李洛，白萌萌，辛符三人赶紧跟上姜青娥的纤细高挑的倩影，而裘白，田恬两人则是处于队伍阵型的后方，也算是保护三个新人。
两支小队，逐渐远去，身影被淡淡的黑雾所覆盖。
都泽红莲望着他们消失的身影，撇了撇嘴，还以为能看个好戏呢，结果却是令人有些失望。
“走吧，我们也需要按照预定的路线开始推进了，我们此次净化任务的目标，就是要先姜青娥他们一步，将一座三级净化塔激活，到时候若是有机会的话，还可以尝试能否抢夺第二座三级净化塔。”
“如果两座三级净化塔都是落入我们手中的话，那么这一次暗窟净化任务，我们最终的积分必然能够超过姜青娥他们。”都泽红莲说道。
其他人皆是点头，神色跃跃欲试，毕竟这一次的确是超越姜青娥的好机会。
虽说“黑天鹅小队”实力更强，但李洛他们毕竟是新人小队，不管他们再出色，但在实力上面还是有些欠缺火候，所以为了保护他们，姜青娥的很多选择会更谨慎一些，而这必然会拖累他们执行净化任务的效率。
众人皆是没有异议，都泽红莲也就不再迟疑，直接迈出光罩，领着一行人对着另外的方向全速而去。
在他们之后，也陆陆续续的有着更多的队伍开始涌出据点，诡异寂静的暗窟中，再度开始变得热闹起来。
...
淡淡的黑色雾气弥漫四周，不断的有着不知从何处而来的莫名低语声传出，徘徊于耳边，令得人心烦意乱。
李洛一行人沿着道路前行，每隔一段距离，路边的桩子上面悬挂着一盏石灯，灯内是一颗能量石，能够吸取天地能量散发出微光，算是一种指路的路引。
白萌萌，辛符目光不断的打量四周，身体紧绷，显然精神高度紧张。
而李洛则是要从容许多，因为前面那道倩影实在太能够给人安全感。
赶路略微有些枯燥，众人也没人开口说话，所以气氛持续沉闷着。
悉悉索索。
这般沉闷持续了不止多久，突然有异声自四面传来，前方的姜青娥脚步立即停了下来。
她抬起了一只手。
不需要多言，后方的李洛三人，裘白，田恬身体上立即有着相力升腾起来，各自也是拔出了武器。
在李洛等人的注视下，只见得前方的黑雾波动着，悉悉索索声音愈发的强烈，紧接着，他们便是见到许多诡异的东西从黑雾中钻了出来。
那似乎是一些蜘蛛形的东西，只不过当李洛他们细看去时，却是感觉心头泛着寒意，因为那蜘蛛形的诸多爪子，竟然是由一只只惨白的手掌所组成。
在蜘蛛身躯上，长着灰白色的人嘴，里面是森森白牙。
嘻嘻！
这些人手蜘蛛发出声音，竟是宛如婴儿在嬉笑，稚嫩的声音，在这空旷的环境中，让人毛骨悚然。
“这是一些最低级的异类，手蛛。”
“它们的笑声，能够引发幻觉，不过只要以相力遮蔽双耳，就能够将其屏蔽。”
姜青娥神色淡淡，手中重剑缓缓的举起，然后猛然跺下。
轰！
璀璨的光明相力横扫，宛如一道光环。
光明相力掠过之处，那些数量惊人的手蛛直接是在凄厉的惨叫声中化为了灰烬。
“这些异类，当真是诡异扭曲。”李洛感叹道，如此渗人的造型，实在让人头皮发麻。
“异类本就是由恶念所化，而暗世界的恶念，来自于我们的世界，甚至于...来自于我们每个人心中。”
“所以这些异类，你可以将其想成人体各个器官的组合。”
“这些手蛛还只是最简单的，它们甚至连白蚀级都算不上，等之后你们看见灾级的异类时，才会明白它们究竟能有多扭曲与诡异。”
姜青娥随口说着，然后从怀中掏出地图，招招手，李洛，裘白等人迅速围了上来。
“我们今天的目标，是这座一级净化塔，然后接下来的几天时间，逐渐的推进，将沿路的这几座一级净化塔全部清理激活，先做好安全退路。”姜青娥纤细玉指接连点了几座一级净化塔。
众人都是点头，他们主要的目标，还是距离据点更远的一些二级净化塔以及最后的三级净化塔，但暗窟内危险重重，在对那些二级净化塔动手前，他们的确需要先将后路清理干净，到时候如果遇见什么突发变故，就算撤退也能够更加的顺利与安全。
先谋后路，这是稳妥之举。
田恬盯着姜青娥设定的路线看了几秒，突然眨了眨眼，道：“队长，你这个路线，似乎距最近的二级净化塔有点绕路呢。”
姜青娥神色不变，手指指向了一处：“因为我打算去这里一趟。”
李洛目光看去， 然后便是瞳孔微微一缩，姜青娥纤细手指所指之处，竟是有着一个小小的血骷髅标志。
那个标志与其他的小塔标志截然不同，但那鲜红的骷髅标志，不用想都知道，那必然是暗窟中极为危险之地。
裘白的面色也是在此时猛的一变，失声道：“你要去禁区？”
而田恬则是更为理智一些，她眸光扫了李洛一眼，轻声道：“队长不是要去禁区，而是想要去禁区外面的那座暗灵潭吧？”

第两百四十六章 暗灵潭
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“暗灵潭？”
裘白闻言，微微一怔，旋即紧张的神色这才变得缓和起来，道：“差点忘了，这禁区外面，的确是有一座暗灵潭的存在。”
“不过这座暗灵潭纯度只是二级，只适合将阶之下的人...”
说到此处，他也就停了下来，显然，姜青娥去这里的目的，并不是因为他们，而是因为李洛。
她想要李洛去暗灵潭中体验一下，提升自身。
想到此处，裘白目光与田恬对视一眼，皆是从对方眼中看出复杂之意，他们算是看了出来，此次暗窟的净化任务，所有的路线，全部都是在为了李洛量身打造。
姜青娥对李洛的细心照顾，真是连他们都是要忍不住的生出一些嫉妒之意了，别人都说姜青娥与李洛的婚约只是形式，可在他们的眼中，这姜青娥为李洛所做的，简直都是要超出未婚妻的范畴了。
而姜青娥可能从一开始，就放弃了争夺此次净化任务的第一名，毕竟在这种各种耽搁的情况下，净化效率多半是比不过都泽红莲那边的。
不过他们对此倒也没什么异议，毕竟他们这支黑天鹅小队，姜青娥是绝对的主力，以前的两人，承了姜青娥太多的人情，所以这一次净化任务就算收获没有最大化，他们也是能够接受的，就当是给姜青娥一个面子。
“这暗灵潭是什么？”一旁的李洛，则是开口问道。
“暗窟介于两个世界的链接点，其实本质与“王侯战场”相差不多，只不过强度比那里弱许多而已。”
“暗窟内的天地规则与外界不同，虽然黑潮时不时的爆发，引得暗窟内的天地能量狂暴杂乱，但世间奇特，剧毒之物所在，总会诞生一些特殊的解毒之物，而暗窟内，也会因此诞生一些比较特殊的地方。”
“这暗灵潭，就是其一。”
“暗灵潭中并无潭水，而是凝聚着格外浓郁的天地能量，这些天地能量应该是每一次黑潮来临时，它们四处散逃，躲入到了这地潭中，以此抵御黑潮的侵蚀，最终方才形成了如今的暗灵潭。”
“这算是暗窟中独有的一处好地方，若是能够进入其中冥想吐息，将会对自身取到不小的淬炼效果，特别是第一次进入暗灵潭，如果你的承受能力足够强的话，说不定能够让得自身相力提升一个台阶。”
说到此处，姜青娥冲着李洛笑了笑，道：“我当初第一次进入暗灵潭冥想时，就完成了一次小小的突破。”
一旁的田恬无奈接话：“队长，据我们所知，能够第一次进入暗灵潭冥想就完成一次突破的人，圣玄星学府历史上面，不超过五个人。”
“当然，不可否认的是，暗灵潭的确是进入暗窟的学员必去的地方。”
李洛看了几人一眼，道：“现在去暗灵潭，会耽搁我们的净化效率吧？要不等我们完成任务后，再去那里也不迟。”
他其实也隐隐感觉了出来，姜青娥这次的净化任务，纯粹是在为了他，裘白，田恬完全成为了两个工具人。
而人家黑天鹅小队好歹是三星院排名第一的队伍，姜青娥给他打工也就罢了，毕竟两人关系太深，但让裘白，田恬也是跟着付出，实在是有些让人过意不去。
不过这一次，倒是那裘白笑道：“暗灵潭每一次开启，能量都是有限的，如果去晚了，可能就被其他学员耗尽了。”
他摆了摆手，道：“李洛学弟不要想太多，我们以前承队长太多人情，这次就当还人情了。”
李洛闻言，也就只好不再多说，姜青娥这两个队友，倒也的确还不错。
白萌萌，辛符则是在旁边一言不发，不过他们也是听得出来，这里的一切，都是由姜学姐做主，而他们，只需要跟紧队长，抱住姜学姐大腿，然后混各种好处就行了...
“对了，这禁区，是因为存在着什么极强的异类吗？”李洛将话题转开，好奇的问道。
姜青娥摇摇头，道：“禁区内，并不存在任何的异类。”
李洛有些疑惑，禁区没有异类的存在？那为何还算是禁区？
“暗窟中，并非只有异类的存在，还有着精兽。”
姜青娥解释道：“这些精兽应该是偶然间从一些空间缝隙中钻进了暗窟，继而无法出去，只能生存在这里。”
“一些精兽逐渐的强大，不过它们也是受到了黑潮的影响，变得愈发的凶残，狂暴，任何进入它们领地范围的，不论是人还是异类，都将会被它们所吞食。”
“而这座禁区中，就存在着一只天将阶的精兽，其实力堪比天罡将阶的高手，甚至，有传言说这只精兽正在试图冲击封侯阶。”
李洛心头微震，怪不得那里会被称为禁区，原来是存在着如此一头可怕的精兽，有这种凶物坐镇，的确其他异类都不敢出现在其中。
“学府这边此前倒也派了紫辉导师过来，想要将这个隐患抹除，但此兽极为擅长隐匿，它若是要躲起来，就算是紫辉导师也难以在那复杂的环境中将它抓出来，所以最后只能不了了之。”
“但好在的是，这头精兽几乎从不跨出那片禁区区域，所以我们只要别去招惹它，它也不会理会我们。”
李洛点点头，那头禁区的精兽，应该就是这片地域中最强的存在了，他们这些学员吃了豹子胆才敢去惹它。
而在将接下来的路线以及目标说清楚后，姜青娥也就没有停留，继续一马当先，在前开路。
一行人再度赶路。
接下来小半日时间中，李洛看见了一波波各种诡异的异类，只不过这些异类都过于低级，除了骇人的造型外，实力倒是算是普通。
但在姜青娥的讲解中，李洛也知晓这些异类最为诡异的一个特点，那就是这些低级异类看似实力极弱，可它们依旧拥有着污染的力量，曾经不乏一些学员在斩杀这些低级异类过多后，导致心灵被污染，最终成为了只会疯狂杀戮的怪物。
所以，在斩杀这些异类的时候，必须严守心灵，不可漏出破绽。
不过由于一路遇见的异类连蚀级都算不上，李洛他们也没捞到出手的机会，只能听取着姜青娥三人所传授的诸多经验。
一路疾行。
最终当他们登上一座山坡，前方出现了一片黑色的枯林，在那枯林深处，隐约可见一座白塔若隐若现。
而枯林四周，黑雾明显比其他区域更为的浓郁。
那自其中传出的诡异低语声，也是陡然间变得强盛起来。
“我们的第一个目标，就在这里。”
姜青娥纤细玉指指着枯林深处的那座白塔。
李洛三人也是连忙看去，然后神色就有些凝重，在这片弥漫着黑气的枯林中，他们隐隐的感觉到了危险的气息。
果然，净化塔周围，才是最难的。
“我们直接进去？”不过这一路来都没动过手，李洛此时也有些跃跃欲试，当即问道。
姜青娥金色眸子泛着一丝笑意的看了他一眼，然后依靠着旁边的树干，道：“一级净化塔难度并不大。”
“所以这座净化塔，就交给你们正义小队了。”
李洛三人惊愕的看向她。
这座一级净化塔，要让他们自己动手？
李洛望着姜青娥那不似开玩笑的玉颜，吞了一口口水。
这一路上你不是把我当一个宝宝保护的吗？怎么突然间难度骤然就提升了啊？
这一级净化塔，真是他们这新生小队能够解决的吗？
真不会团灭的吗？

第两百四十七章 小队的独立任务
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
山坡上，李洛三人大眼瞪小眼，这一下子骤然提升的难度，显然有点超出他们的预料。
裘白与田恬也是有些惊讶姜青娥的决定，一级净化塔对于他们来说的确没什么难度，但李洛他们不同，他们还只是一星院的新生，而且这还是第一次进入暗窟，接触到异类。
他们可记得当初在二星院时，他们第一次进入暗窟遇见异类时，可是手忙脚乱了好半天，期间如果不是有高星院的队伍带领，恐怕真的会出事。
而连他们在二星院时都如此的狼狈，更何况李洛他们这种一星院的小队。
此前姜青娥一路上对李洛可谓是多加照顾，可这突然间就要安排李洛小队单独去解决一座一级净化塔，这之间的落差，不可谓不大。
“怎么？有问题吗？”
面对着李洛愕然的目光，姜青娥绝美的玉颜上倒是没有什么波澜，金色眸子静静的盯着李洛：“虽说你们现在的确只是一星院的新生，但难道你们就没有勇气去面对一些蚀级的异类吗？”
“这其中的确是蕴含着不小的凶险，但是...我们进入暗窟，是来寻求安逸的吗？”
“李洛，我可以让你在暗窟中不必出手一次，我会给你全程的保护，可是...你愿意吗？”
李洛对着姜青娥的目光，眼中的愕然倒是在渐渐的散去，笑道：“青娥姐，我明白的。”
姜青娥不是不能保护他，但她显然并不想这么做，因为那种全方面的保护，只是会让得人产生惰性以及勇气，而她可不希望李洛变成这样。
怪不得此前一路上她都在尽可能的传授着许多关于异类的经验，原来早就决定让李洛小队独自解决第一座一级净化塔。
这算是给李洛的一个考验。
试试他们这支新生第一的小队究竟有多少的含金量。
李洛没有再多说，只是转头看向前方那片弥漫着黑雾的枯林，虽说他能够隐隐察觉到其中的危险，但眼神却是渐渐的变得有些跃跃欲试起来。
“怕不怕？”他对着白萌萌，辛符问道。
白萌萌眨了眨水灵灵的大眼睛，道：“反正我就只是一个小小的辅助，队长，你们加油！”
辛符微微抬头，兜帽下的面庞有些苍白，但其眼神，却是有种异常的锐利之感。
“吾之锋刃，不惧异类。”他声音沙哑的道。
李洛抬了抬手，道：“一个一级净化塔而已，没必要把声音压得这么有氛围，你这样别人还以为我们是去禁区打那头大精兽了。”
辛符：“...”
李洛目光转向姜青娥，道：“这座一级净化塔，就交给我们正义小队了。”
姜青娥轻轻颔首，道：“我们会在这里盯着的，你们什么时候把这座净化塔激活了，我们再继续第二个目标。”
“如果激活不了，那咱们就只能一直耗在这里了。”
李洛无奈的一笑，这是在给他施加压力啊，大白鹅认真起来的时候，还真是格外的严厉呢。
不过他也没有多说什么，只是点点头，不再犹豫，转身就对着山坡下的枯林快步而去。
辛符，白萌萌迅速的跟上。
望着三人对着枯林而去的身影，田恬妙目看向姜青娥，道：“你还真打算让他们小队独自解决这座一级净化塔？”
“李洛与辛符，都只是生纹段第一纹的实力，白萌萌更差，都还没到生纹段，而这座净化塔周围，怕是不下五只白蚀异类，实力都在生纹段层次，比他们三人中任何一人都强，这再加上异类本身诡异的手段，可是很不好对付呢。”
裘白也是点点头，道：“队长你就算要考验他们，也应该一步步来吧，这一下子交给他们一座一级净化塔，难度也太高了一些。”
姜青娥金色眸子注视着那接近枯林的三道人影，当然更多还是停留在最前方那道身影上面，她红唇轻轻掀起，露出了一抹浅浅笑意。
“可别小看我们洛岚府的少府主哦。”
裘白望着姜青娥绝美容颜上的那抹笑容，一时间有点脸红，而田恬则是咬着红唇，捂着胸口，道：“队长，你这笑容杀伤力太大了，爱了爱了。”
“你说那都泽红莲成天跟你做对，是不是也是被你的魅力所吸引，然后才以这种方式来吸引你的注意力啊？”
对于她这天马行空的想法，姜青娥也是只能无奈的白了她一眼，摇摇头，不做理会。
...
在后方的目光注视下，李洛三人抵达了枯林之外。
枯林内，一片荒凉，黑色的雾气四处流动，令人看不清楚其内部情况，诡异的低语声，不断的从中传出来，若是心神稍微松懈，就会被勾起心中的负面情绪。
黑雾内，仿佛是有充满恶意的视线，阴冷的注视着三人。
锵。
李洛自腰间抽出了双刀，他盯着枯林内涌动的黑雾，眼神渐渐的锐利，旋即他也没有多说什么，毫不犹豫的抬脚，踏入到了黑雾之中。
在其之后，辛符，白萌萌立即跟上。
而就在踏入枯林黑雾的那一瞬，李洛便是察觉到前方有阴冷之气席卷而来，不过还不待他出手，便是有着一道幽光呼啸而出，直接是将那道阴冷之气钉在了一颗树干之上。
李洛看去，那被幽光所钉住之物，竟是一只惨白色的鸟型异类，只不过这异类只有两只孤零零的翅膀，而那翅膀...分明是一根根惨白的手指所化。
幽光如钉子，将其钉得动弹不得，那是来自辛符的影相之力。
“队长，我们直接去净化塔吗？”白萌萌紧张的看着四方，低声问道。
李洛微微沉吟，摇了摇头，道：“不，一旦净化塔开始激活，那就会刺激到这片枯林中的所有异类，那时候它们就会汇聚而来，对我们进行围攻。”
“以我们的实力，一旦异类成群结队，我们现在无法解决。”
“所以...”
“我们要主动找上这些异类，先清理一些落单的，等它们的数量优势减弱后，才是我们激活净化塔的时候。”
辛符与白萌萌都是有些惊讶， 他们倒是没想到李洛不仅不打算躲着异类，反而是要主动找上门去。
不过他们也知晓，李洛这样做才是最正确与理智的，只是，或许很多人会因为对异类的畏惧心态，下意识的去躲避，而不是主动。
“好。”两人皆是点头，同意了李洛的决定。
李洛闻言，便是直接迈步，对着枯林的一个方向前行，而这般往前前行了数分钟后，他的脚步便是缓缓的停了下来。
身体上，相力升腾，双刀之上，水芒流转。
他面色凝重的望着前方，只见得那里的黑雾波动着，一只身高约莫丈许的生物自黑雾中走出来。
那只生物有着格外长的双手，双脚，但它却没有头，而连接双手，双脚的，是一只硕大的黑色眼球。
那只眼球眼白极多，黑色的眼珠转动着，带着诡异之意，阴冷无比的注视着李洛三人。
在李洛三人看见那只诡异眼怪的一瞬间，黑色眼珠中幽光流转，宛如漩涡般，瞬间就将三人的心神凝滞住了。
暗窟的危险，不经意间，就给三位新生上了凶险的一课。

第两百四十八章 眼怪异类
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百四十八章 眼怪异类
枯林之中，黑雾流动。
诡异的眼怪出现的那一瞬，就以特殊的摄心能力让得李洛三人眼神变得失神空洞起来。
呲呲。
眼怪发出刺耳的声音，然后那硕大的眼球如同气球般飘掠而来，爪风当头就对着三人呼啸下去。
它的手爪锋利异常，上面萦绕着黑气，一旦被击中，那股恶念污染就会顺着伤口侵入人体，造成致命的伤害。
嗤！
黑爪直接当头拍在了李洛天灵盖上，不过，就当击中的这一瞬间，黑爪却是从李洛的头顶穿透了过去。
这突然的变故，令得那眼怪异类也是愣了愣，再度看去时，却是见到李洛三人的身影正在渐渐的变得虚幻起来。
幻影！
眼怪发出了呲呲的声响，似是有些愤怒。
“真不愧是暗窟，步步杀机啊。”一道感叹声音从旁边响起，只见得李洛三人从一颗大树后走出，此时他们的眼睛上有相力流动，做好了防护。
还好先前的时候李洛为了谨慎，没有以肉身探路，而是让白萌萌催动了幻影在前，他们三人则是小心翼翼的跟在幻象后面。
先前这只眼怪异类发动的惑心能力，只是丢在了三道幻影上面。
“队长，你真厉害。”白萌萌鼓掌，赞叹道。
“明明是你的幻影厉害。”李洛表扬道。
咻！
这两人商业互吹时，辛符的身形已是化为一道暗影暴射而出，借助着阴影间的连接，数个跳跃，便是出现在了那眼怪异类的后方，手中匕首之上，阴影相力吞吐不定，仿佛一枚长钉般，狠狠的对着眼怪那只硕大的眼睛刺去。
不过此时那眼怪异类身躯上突然有着森白色的气息升腾起来，其爪风闪电般的拍出，与辛符的攻击碰撞在一起。
金铁声响起，火花四溅。
辛符的身影倒射而退，直接是消失在了阴影中。
“小心，这是白蚀级异类，实力不弱，应该在生纹段第二纹的实力。”同时辛符的声音也是自阴影中传出。
“生纹段第二纹么...”
李洛双目微眯，这个实力，比他与辛符都要强上一头，不过好在的是，眼怪异类那特殊的以目光对视才能够发动的惑心能力已经被化解。
“萌萌，你自己小心，保护自己。”
李洛迅速的提醒了一声，然后其身影疾射而出，手中双刀之上， 水芒高速流转，发出了嗡鸣震动声，似是连空气都被切割开来。
李洛体内，两颗相力种子也是在此时爆发出光芒，一道道相力流淌出来，为他提供着力量。
他直冲眼怪异类，刀锋仿佛是带着水声般的掠过，道道光影，斩向后者。
而眼怪异类也是发出尖啸声，那幽黑的手爪缠绕着白色气息，与李洛挥舞而来的双刀闪电般的硬憾了十数次。
火花溅射。
李洛面色沉凝，虽说双刀上传来了巨力压迫，但他却并未退后半步，反而是硬接了眼怪异类的所有攻击，毕竟虽说对方拥有着生纹段第二纹的力量，可他也拥有着双相，真要硬憾起来，对方并没有多大的优势。
不过随着双方激战持续，那眼怪异类那颗硕大的眼球中，却是渐渐的变得赤红，仿佛是情绪变得极其暴躁与不稳定起来。
下一瞬，一道灰白色的光线猛然自眼球中射出，直指李洛面门。
其速极快。
但就在此时，李洛身后，有星光相力喷发，一只由星光相力所化的光蝶冲击而来，与那灰白光线相撞。
可这星光蝶仅仅抵挡了一息，就直接被灰白光线化为虚无。
不过这瞬息间阻拦，李洛身影已经抽身而退，那灰白光线洞穿了光蝶，射中了后方的一颗大树。
顿时大树开始以惊人的速度腐烂。
这一幕，也是让得李洛面色微变，这眼怪异类的确棘手，这些攻击诡异又具备着极大的杀伤力，先前如果不是白萌萌出手帮忙阻拦一下，现在他也会被对方逼得颇为的狼狈。
那眼怪异类一击未能得手，也是更加的暴怒，转身就扑向后方的白萌萌。
不过此时阴影中幽光闪烁，辛符突袭而出，骤然爆发的攻势如狂风暴雨般，凌厉而惊人，有锋锐的幽光相力突破了眼怪异类的防守，落在了那硕大的眼球上，顿时刮出了道道痕迹，有灰白色的粘稠液体流淌出来。
此时眼怪异类仿佛受到了刺激，愈发的疯狂，眼中灰白光线暴射，将辛符逼得连忙后退。
它急追数步，突然脚下的泥土变得粘稠起来，犹如是泥潭一般，直接就将它的双腿陷了进去。
李洛的身影在此时出现在了眼怪异类前方，而当其出现时，后者仿佛是早有所预感一般，硕大的眼睛中，灰白光线凝聚，陡然喷射而出。
“队长，小心！”白萌萌的惊呼声自后方响起。
不过这一次，李洛却并未闪避，他手中刀尖抬起，有相力自刀尖凝聚，紧接着，竟是在白萌萌惊愕的目光中，形成了一颗没有多大杀伤力的光球。
“水光球。”
李洛心中轻语，这颗水光球顿时爆发出了璀璨的光芒，强光将附近的黑雾都洞穿了一些。
而让得白萌萌，辛符大吃一惊的是，这水光球爆炸，那眼怪异类却是爆发出了凄厉的惨叫声，只见得它那硕大的眼睛中灰气不断的窜动，粘稠的液体自眼中流淌出来，最后它那一颗眼球冒出黑烟，开始迅速的干瘪，直到彻底消散。
辛符的身影自李洛身旁浮现出来，兜帽下的面庞有些惊愕：“怎么就死了？”
白萌萌也是小跑过来，道：“它好像很惧怕强光。”
李洛点点头，道：“这眼怪异类虽然拥有着一些诡异的能力，但它也有着极为明显的缺陷，那就是...眼睛太大，有点怕光。”
“其实在先前的战斗中，它有好几次明显在躲避着光芒，只要仔细观察的话，不难发现它的弱点所在。”
辛符恍然，道：“不过队长你那水球光芒也太强了一些，一般的水球没有这种程度吧？”
“独家特制。”
李洛笑道，然后他望着眼怪异类消失的地方，只见得那地面上残留着一块黑色的碎片，其上蕴含着一定程度的恶念之力。
他弯身，小心翼翼的将这块恶念碎片夹起，然后投入到随身所携带的瓶子中。
此后回到学府，这些就是换取学府积分的凭证。
“首战告捷。”
解决了这眼怪异类，李洛显然很是高兴，毕竟这是他们第一次面对异类，虽说对方诡异的能力给他们带来了一些麻烦，但好在是最终被他们联手解决了。
“接下来，继续沿着这个方向清理吧。”
李洛抬头，看向前方的黑雾，首战告捷后，倒是让得他们有了一些信心。
白萌萌，辛符皆是点头，然后略作准备，便是继续出发。
枯林外的山坡上。
姜青娥，裘白，田恬三人眼中有相力光芒涌动，将那枯林中的战斗尽收入眼，而当后两人在见到李洛他们解决掉眼怪异类时，面庞上都是有些惊讶之色浮现出来。
“不错，不仅懂得以幻影开路，而且还能够找寻异类的弱点...”田恬赞叹了一声，李洛三人的表现，比她想象的好太多了。
“最关键的是，没有昏头的直接前往净化塔将其激活，而是选择先将枯林内的异类清除，避免了之后被围攻的局面。”
“虽然一开始有些措手不及，但这种效率还是很不错的，新生第一的小队，果然还是有些门道的。”裘白也是点点头，表示了认可。
姜青娥金色眸子倒映着那一片黑雾涌动的枯林，眸光掠过某片黑雾特别浓郁的地方。
“这只是刚开始而已...”
“一切，都等他们成功激活了这座净化塔，再说吧...”

第两百四十九章 异类相食
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百四十九章异类相食
轰！
狂暴的相力冲击于枯林间某处爆发，将附近的一棵棵大树拦腰扫断，而李洛的身影也被震得狼狈的倒飞了出去。
一道阴影于李洛身后闪现，辛符一掌拍在了李洛后背，助他将冲击力化解而去，旋即两人落下身来。
呼。
李洛重重的吐了一口气，目光看向前方战场中央，只见得那里，一棵枯树正在渐渐的分解，那棵枯树极为的诡异，明明是树，但在树干上面，却是生长着两只巨大的人手。
显然，这也是一只异类。
这只异类极为的狡诈，它静静的矗立在那里，完全似一棵正常的枯树，而李洛三人虽然以幻影开路，但却被它忍耐了下来，直到三人真身经过时，它方才突然暴起，发动攻击。
这给李洛三人带来了极大的危险。
短短数息间，三人皆是挂了彩。
不过好在这只枯树异类似乎是有着攻击范围，这才让得三人缓了一口气，继而开始制定作战计划，将其渐渐的磨死。
白萌萌小心翼翼的将树妖异类残留的恶念碎片收起，然后柳眉微蹙的望着自己那纤细的手臂上，那里有着一道黑色的伤痕。
有莫名的力量自伤痕处涌入心间，令得人感到烦闷起来。
李洛快步走了过来，抓起白萌萌皓腕，指尖有相力凝聚而来，最后化为一滴蕴含着治疗之力的能量液体，滴在了白萌萌的伤痕上。
嗤嗤！
有淡淡的黑烟升腾起来，隐约仿佛是传出了刺耳凄厉的声音，随后白萌萌手臂上的伤痕便是开始渐渐的愈合，片刻后，恢复如初。
白萌萌欢喜不已，摸了摸依旧光滑细腻的肌肤，然后对着李洛露出甜美的笑容：“谢谢队长！”
对于女孩子来说，肌肤光滑完美可是很重要的事情，李洛这一手治疗，当真是很讨人欢喜。
“队长，我这也来点呗。”
一只有些黝黑的手臂也是伸了过来，辛符在一旁目光期盼的看着李洛。
李洛原本脸上的灿烂笑容微微一僵，旋即语重心长的道：“辛符啊，伤痕是男人的勋章，而且这点小痛也是对我们心灵的磨练，如果你连这都承受不了，我们还在暗窟玩什么？”
辛符被这通至理名言说得也是陷入了沉思，虽然感觉有点不太对，但最终只能点点头，道：“队长你说的也有一些道理。”
李洛面露欣慰，同时悄悄松了一口气，我这治疗能量是很消耗相力的，白萌萌毕竟是女孩子，稍微照顾一下是应该的，咱们两个男人这点小伤都要治疗，那也太奢侈了，毕竟眼下的净化塔都还没激活呢，哪能这么消耗！
“咳，咱们这一路，清理了四只白蚀级的异类了吧？”李洛岔开话题，说道。
辛符与白萌萌点点头。
“从方向以及行进的距离来看，可能现在只剩下最后一片区域了。”白萌萌估算了一下，指向了右侧的方向。
李洛望着那个方向，面色微微一凝，那个方向是他此前一直避免的地方，因为那里的黑雾要更为的浓郁一些，在那里，他察觉到危险的气息。
显然，这座枯林中，最为强大的异类，应该就在那边。
此前他们所遇见的四只异类，都算是白蚀级，但严格来说，它们只能算是白蚀级中的普通实力。
可即便是普通白蚀，其实力也堪比生纹段第二纹。
如果那边的异类比这个层次更强的话，那就是第三纹甚至第四纹...这可是相当的棘手啊。
辛符与白萌萌未曾开口，但神色也变得肃然了许多，显然他们都明白，那个方向的异类，将会是他们激活净化塔最大的阻碍。
“先过去看看。”
在经过短暂的沉思后，李洛不再犹豫，果断的说道。
如果可以，先探测一下那只异类的底细与情报。
辛符，白萌萌皆是没有异议，而后三人组便是对着那个方向小心翼翼的接近，三道幻影在前方作为诱饵。
一路穿过黑雾，不过让得三人有些惊疑的是，他们竟然没有遇见任何的异类。
这片区域的异类，仿佛消失得干干净净。
“不太对劲啊，之前的那些地方，好歹有一些低级的异类，可这里却是干净得仿佛被净化过一样。”李洛低声道。
辛符，白萌萌也是眉头皱起。
砰！
而就在三人疑惑间，突然在那远方的黑雾中，有着剧烈的恶念翻涌，仿佛是有着什么冲撞的声音响起。
李洛三人对视一眼，相力升腾，护住身躯，保持着警惕的对着那边接近。
而随着接近，眼前的黑雾渐渐的散去。
李洛三人就看清楚了前方发生的情况，当即瞳孔都是微微一缩。
只见得在那林间的空地上，满地狼藉，仿佛经历了一场大战。
而此时，一只血肉怪物正在场中咆哮，它满身裸露着鲜红的血肉，血肉蠕动着，形成了一只只丑陋的触手。
不过这只血肉异类的身躯上，正缠绕着一些灰白色的链条，这些链条将它死死的捆缚着，任由它如何咆哮挣扎，都是无法挣脱。
李洛三人有些震惊的望着这一幕，那血肉异类比他们之前遇见的异类都要强上一些，想必应该是达到了生纹段第三纹的实力。
只是，眼下它的情况，似乎有些不太好？
“怎么回事？”白萌萌小声的问道。
李洛目光死死的盯着某处剧烈涌动的黑雾，道：“是异类间的争斗。”
辛符，白萌萌有些讶异，原来这些异类互相间也会争斗，厮杀啊。
而在他们惊讶间，那场地中的黑雾越来越浓郁，最后李洛三人便是骇然的见到，一张白色的人皮，缓缓的从黑雾中飘了出来。
那人皮一片惨白，而人皮上面，还有着两只眼睛在不断的游走。
人皮异类之上，灰白的气流升腾，其实力应该与那血肉异类不相上下。
也不知道它施展了什么手段，将这血肉异类给困住了。
李洛三人大气不敢出一声，而在他们的目光下，惨白的人皮异类飘掠而来，隐约间有着古怪沉闷的嘶啸声传出。
旋即，人皮异类呼啸而下，不断的膨胀，仿佛是化为了人皮纸，一下子就将那头血肉异类给包裹在了其中。
轰轰！
惨白的人皮下，不断的爆发出震动与尖啸声，一颗颗肉瘤从人皮下鼓涨起来，不过却始终未能将其撑破。
显然，那人皮异类想要吞食掉血肉异类。
李洛三人骇然的望着这一幕异类间的自相残杀，那诡异可怖的一面，让人毛骨悚然。
不过双方间的争斗，还是人皮异类更胜一筹，那人皮内部的反抗在逐渐的减弱，而一只只惨白的触手，正在慢慢的从人皮异类上面生长出来。
隐隐间，那人皮异类上面，有一缕缕赤红色的气流浮现出来。
“它的实力在渐渐的提升呢，最终说不定会达到生纹段第四纹，甚至第五纹的层次。”辛符声音变得凝重起来。
“要不要趁这个机会偷袭它？”白萌萌也提议道。
李洛沉吟了数息，最终没有同意这个提议，因为他感觉如果此时突袭的话，虽然会对人皮异类造成一些麻烦，但最终他们未必能够讨到多少的好处。
“不急，这人皮异类想要吸收掉那血肉异类也需要一些时间...”
“我们趁这个时候，先去激活净化塔，如果它因为吸收血肉异类，无法来阻扰我们，那就最好，等净化塔被激活，它将会直接被压制下去。
“如果它依旧赶来了...”
李洛双目微眯了一下，眼神有些锐利。
“那我们也好提前做一番准备了。”

第两百五十章 激活净化塔
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“这就是净化塔吗？”
当李洛三人一路无阻的来到枯林深处，只见得一座白塔出现在了他们的视线中，白塔一米之外，满地枯叶，淡淡的黑雾流动。
而一米之内，却是干净整洁，任何的黑雾都是无法靠近。
显然，即便净化塔如今处于未曾被激活的状态，但其自身依旧是具备着一些特殊的能力，这引得那些诞生于枯林的异类，都不敢过于的接近或者说将其损毁。
李洛三人好奇的走近，净化塔约莫五六米高，整体仿佛是玉石所铸一般，但若是仔细看去的话，又发现这似乎是某种木料，上面还有着一圈圈木纹。
古老的韵味，自上面散发出来。
不用想也知晓，这净化塔的材质，多半也是来自学府内的相力树。
李洛轻轻推开了净化塔的塔门，然后小心翼翼的走了进去，不过让得三人有些诧异的是塔内并不昏暗，相反有着淡淡的荧光散发出来，令得走进来的人心情一下子就变得平和了起来。
塔内比较简单，没有多余的摆设，只是在塔中央的位置，有着一座小小的石台，而站在石台处，仰头四望，能够见到塔壁上有着淡淡的光纹在闪烁。
“准备开始吧。”
李洛凝视了一会，然后就取出了一个玉瓶，玉瓶内便是装盛着净化粉尘，能够激活净化塔内的符纹。
他小心翼翼的将玉瓶放置在中央石台的凹槽上面。
嗡！
下一刻，石台仿佛是隐隐有着光芒绽放，只见得玉瓶震动，突有光流自其中喷射而出，这些光流宛如是星尘一般，闪烁着奇光。
星尘光屑于塔内飞舞，而塔壁上面的那些神秘符纹也是在渐渐的变得明亮，将这些星尘光屑吸取而去。
而随着这些净化符纹吸取着星尘光屑的力量，这座净化塔突然发出了细微的震动，继而在那塔顶的位置，有着一道净化光波横扫出来。
光波掠过，这片枯林之中弥漫的黑雾，顿时变得剧烈波动起来。
仿佛是油锅中泼入了冷水一般。
嗤嗤！
枯林中，有刺耳的尖啸声响起，显然，其中还残存的一些异类都受到了影响。
净化塔被激活，一道道净化光波爆发，开始肃清着这一片区域中的恶念之力。
枯林外的山坡上。
姜青娥，裘白，田恬望着那开始散发着净化光波的白塔，神色都是微微一动。
“终于开始激活净化塔了啊。”裘白笑道。
“这座枯林内的异类都被他们清理得差不多了，也该激活了，不过...那头异类，恐怕不是他们能够对付的吧？”田恬目光看向枯林的某处，他们此时身处高地，再加上自身实力不俗，自然是能够感应到在枯林的某处，有一道恶念不弱的异类存在。
“那头异类原本只是生纹段第三纹的实力，但在吞噬了血肉异类后，眼下应该处于第四纹的层次，未来等它将血肉异类彻底消化，说不定还有着晋升赤蚀级的可能。”
而生纹段第四纹的实力，这算是远远的超越了李洛三人，这如果交锋，李洛这边恐怕将会付出不小的代价。
“队长，我们需要出手不？”田恬娇笑着问道。
姜青娥眸光微闪，道：“再等等。”
田恬睁大眼睛，道：“你不会还想等着李洛他们自己解决掉那头异类吧？”
姜青娥金色眸子凝视着那片枯林，眸光似是穿透淡淡的黑雾，锁定了净化塔的那片区域。
“先看看再说吧。”
虽说如果他们出手，要解决掉这里的异类极为的轻松，但这不是她想要的结果，因为那对于李洛的成长并没有任何的好处。
她不介意给予李洛最大的保护，但却不想因为她的保护，限制了李洛自身的潜力。
枯林深处。
李洛三人见到激活被启动，也就没有在塔内停留，而是迅速出了净化塔，目光凝重的望着某个方向。
这座枯林内其他的白蚀异类都已经被他们所清除，唯一还有威胁的，就是此前那只将血肉异类吞噬了的人皮异类了...
不，现在应该不能说是人皮异类，在吸收了血肉异类后，那只异类已经开始有着朝赤蚀级进化的迹象了。
“队长，那只异类会过来吗？”白萌萌有些紧张的问道。
李洛微微沉吟，道：“不管它会不会来，反正我们已经做好了准备，有没有效果，总得试试才知道。”
“而且也不用太过担心，就算到时候真对付不了，不是还有救兵么？”李洛笑着安慰。
白萌萌也是轻笑一声，所谓的救兵自然就是指姜学姐他们了，只不过她也是看得出来，姜学姐是在磨练李洛，如果最后真的还是需要姜学姐来救场的话，那岂不是说他们不合格吗？
她一个女孩子对这些所谓的尊严面子什么的倒不是很在意，但她还是能够感觉得出来，不论是李洛还是辛符，虽说两人性格有些不同，但其实他们的骨子里面，还是有着傲气的。
所以，恐怕就算真的是遇见了绝境，他们两人，也会选择先倾尽全力的碰一碰的。
比如眼下。
白萌萌抬起俏脸，望着远处涌动的黑雾，眼下，就希望队长先前做的准备，会有着一些效果吧。
轰！
而就在白萌萌心思转动的时候，突然枯林的某个方向，有着剧烈的恶念之力翻滚起来，隐约间，有着刺耳的尖啸声，远远的传来。
紧接着，李洛三人都是面色微变的察觉到，一股恶念波动宛如狂风般，于枯林内卷起黑烟，然后全速对着他们所在的方向疾掠而来，地面都是在微微的震动。
果然，那头人皮异类来了！
恶念黑烟翻滚，短短不过数分钟时间，就穿过了枯林，迅速的接近了净化塔的位置。
而黑烟之中，只见得一头可怖之物在急速前行，只见那头异类约莫数丈左右，身躯硕大，它趴伏地面如蝎子般，有八只血肉模糊的鲜红手掌探出来，每一次的拍动，都在地面上留下了深深掌印。
在它的面庞所在的位置，没有鼻孔嘴巴，只有一对灰白色的人眼在滴溜溜的转动，其中散发着滚滚恶意与疯狂。
它的目光，透过前方急速后退的枯树丛林，然后渐渐的看见了那座令它极为生厌的净化塔，同时，它也看见了位于塔前的那三道人影。
它身躯上涌动的恶念之力骤然大盛，其中满是混乱，杀戮与扭曲。
鲜活的血肉，吃了他们吧！

第两百五十一章 剥离术
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百五十一章剥离术
轰！
黑气滚滚而来，其中那头生有八臂的异类一拍地面，大地震动间，其身影便是跳跃而起，带起一片阴影与阴风，直接对着李洛三人所在的位置呼啸而来。
那股从其体内爆发而出的恶念之力，已是让得李洛三人明白了这头异类的实力。
起码是生纹段第四纹的实力！
这如果硬碰一击，他们三人没人能够接下来，毕竟硬实力差距的确不小。
所以三人身形急忙躲避。
咚！
八臂异类落地，扑了一个空，但它转身再度飞扑而出，血肉模糊的八条手臂如同血蛇一般，闪电般的对着躲避的三人抓去。
三人连忙各施手段抗衡，同时跳跃而退。
而在这短暂的碰撞间，李洛，辛符都与这八臂异类初步的交过手，结果也的确不出他们所料，对方的力量太强，那股扭曲的恶念之力如潮水般呼啸而至，令得他们如处冰窖，身体都是有着渐渐失控的迹象。
短短片刻间，三人就已是在八臂异类的疯狂进攻间，开始变得有些狼狈起来。
距离净化塔不远处的一颗大树树顶上，姜青娥三人居高临下的俯视着那边的战斗，神色各有不同。
田恬笑问道：“队长，看来他们应付起来很艰难呢。”
裘白点点头，道：“这头白蚀异类已经极为接近生纹段第五纹的实力了，这对于他们而言，的确非常棘手与危险。”
姜青娥依旧没有说话，金色眸子紧紧的盯着场中，只不过田恬与裘白还是敏锐的感应到她体内的光明相力在微微的波动着。
显然，此时的姜青娥，已经在即将出手的边缘了。
他们目光望着远处枯林间的战斗，稍微的感到有些可惜，差一点，李洛他们就能够独立的激活这座净化塔了。
不过倒也没必要要求太高，毕竟李洛他们还只是新生，第一次能够做到这种程度，其实已经算是很厉害了。
在他们心中这般想着的时候，那枯林中的八臂异类攻势愈发的狂暴，血肉长臂横扫间，将李洛与辛符皆是震得倒射而退。
旋即，八臂异类嘶啸，八臂猛的一拍地面，其身影速度暴涨，直接扑向了李洛所在的位置，它已经察觉了出来，后者是这三人间，最具备威胁的人。
八臂异类这一扑速度极快，即便是李洛都是躲避不及，阴影覆盖而下，重重的轰在了这片地面上。
远处的姜青娥握住重剑的纤细玉手猛的一紧，光明相力已自娇躯上面开始升腾起来。
轰！
不过就在此时，那八臂异类扑向的地面突然崩塌了下去，仿佛是形成了一个大坑，而此时的李洛，则是悬挂在大坑的边缘。
至于八臂异类，则是落进了那个大坑中。
“那是...”裘白惊讶出声。
“好像是他们捣鼓出来的一个大坑陷阱，里面还有水呢，这是以水相之力所化而成的吧？可是有什么用呢？”田恬也是疑惑的道。
一个水坑，不可能困住一头顶尖白蚀异类的。
姜青娥紧握剑柄的手悄悄的松缓一些，眸子紧紧的盯着那个方向，虽然她也不太清楚李洛他们捣鼓出来一个水坑有什么作用，但以李洛的性格，应该不会做无用之功。
这，应该是他有着什么想法吧？
而在她心中升起一些好奇的时候，水坑边缘的李洛一跃而起，坑中的八臂异类也是咆哮着要冲出来。
“星光蝶！”白萌萌一声娇喝，如星光般的相力喷涌而出，化为连绵飞舞的光蝶，光蝶冲向了那八臂异类，顿时令得后者身躯微微一僵，那是给它造成了幻觉。
不过很快，八臂异类身躯上恶念之力涌动，直接就将那星光蝶所引发的幻觉给抹灭。
“万影缚身术！”
但随着八臂异类刚刚挣脱白萌萌的幻觉影响，辛符那低沉的声音也是紧随着响起，只见得阴影中有一道道黑线暴射而出，缠绕上了八臂异类的身躯，令得它无法跳出水坑。
“队长，我只能坚持五秒！”辛符额头上青筋浮现，低吼道。
“辛符，慎言！萌萌在！”李洛好心提醒。
辛符闻言险些一口血给喷出来，都这个时候了，你竟然还玩！
不过李洛虽然嘴上调侃着，但下手却是丝毫不慢，他望着陷入水坑中的八臂异类，深吸一口气，双手陡然结印，早已准备的相术也是在此时施展出来。
“虎将术，水流剥离术！”
哗啦啦！
随着他相术的催动，只见得水坑中顿时形成了一颗硕大的水球，而水球中央，便是那在剧烈挣扎的八臂异类。
水球之内，水流突然高速的旋转起来，一股强大的撕扯之力自其中浮现出来，直接是作用在了那八臂异类的身体上。
在这种旋转撕扯下，李洛三人便是惊喜无比的见到，那八臂异类惨白色的人皮，竟然在一点点的被剥离。
而人皮之下，鲜红的血肉在蠕动，有一道暴怒的咆哮声若有若无的传出，另外一股异类的气息，于此时浮现出来。
正是此前被人皮异类所吞食的血肉异类！
在李洛的剥离术下，人皮异类先前吞下的血肉异类，被他硬生生的扯了出来。
人皮异类发出尖啸声，此时的它不仅要抵抗水流的撕扯，还要压制体内开始反抗的血肉异类，状况一下子就变得不好起来了。
然而，这个时候，不论它如何的反抗，这内外的抗拒，都是令得它再也无法维持自身的力量。
所以，短短十数息后，伴随着一道刺耳的尖鸣声响彻，只见得那水球之中，八臂异类被硬生生的一分为二。
“队长，成功了！你太厉害了！”白萌萌惊喜出声。
辛符也是如释重负，忍不住的露出惊叹的笑容。
此前李洛提出这个作战计划的时候，他还有些犹豫，毕竟李洛的做法，就是以一种粗暴的手段，把人皮异类刚刚吃下去的血肉异类硬生生的拉出来，这样不仅会打断人皮异类的进化，也会让得两头异类彼此相杀，而他们则是渔翁得利。
辛符很是惊奇于李洛的脑回路，毕竟一般人，恐怕想不到这种路子...
队长，还真是很奇葩啊。
这一刻，连辛符都不得不在心中赞叹一声。
与激动的两人相比，李洛神色倒是要平静许多，对于这一幕，他早就有一些预料，因为这剥离术，同样是经过他的强化。
别人的剥离术，只是以水流催动，那种剥离强度有限，可他这一道剥离术中，却是加入了光明相力，在光流的助力下，那种撕扯力度，即便这人皮异类实力远胜于他，但也能让它吃够苦头。
所以说，换作其他人在这里施展剥离术，或许未必能成功，但他的话...成功率还是很大的。
砰！
高速旋转的水球在此时炸裂，两道影子狼狈的从中落了出来，正是血肉异类与人皮异类。
只不过此时的两者，浑身恶念之力都是变得极为的萎靡，显然这种被硬生生的剥离，也是让得它们实力大大的削弱了。
两只异类落地，双方充满着恶念的目光对视，其中涌动着杀戮之意，恨不得将对方碎尸万段。
但它们终归没有这么做，而是掉头就跑。
它们虽然没有太多的理智，但却能够感觉到自身此时的孱弱，如果继续停留在这里，等待它们的结局将会极为的不妙。
所以，立刻逃跑是最理智的。
只不过它们身影刚动，李洛与辛符就出现在了它们的前方。
李洛手中双刀轻轻的挽了个刀花，然后看向那人皮异类，笑眯眯的道：“狗东西，刚才的威风去哪了？”
“留下来玩玩呗。”
现在的两头异类实力被削弱到了最弱的层次，基本就相当于第一纹的实力，这种时候，正是痛打落水狗的最好机会。
而辛符则是更直接，直接一句话都不说，直接提刀就砍了上去。
李洛只好跟上。
战斗，再度爆发，只不过这一次，结果却是变得截然不同起来。
远处的树顶。
裘白，田恬三人望着那边转变的战场，一时间有点沉默。
因为连他们都没想到过， 这个局，还能这么个解法...
这家伙，直接用这种奇特的相术，把人皮异类刚刚吞下去的血肉异类给扯了出来？然后导致两头异类都是遭受到了重创，实力锐减。
两人对视一眼，最终憋出一句话来：“今天我算是大开眼界了。”
而一旁的姜青娥，虽然未曾说话，但那轻轻掀起的唇角，却是让得人知晓此时她的心情是如何的愉悦。
李洛的表现，堪称完美。

第两百五十二章 完美表现
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
林间的战斗，结束得比想象的更快。
两头被虚弱到只有生纹段第一纹实力的白蚀异类，面对着李洛三人的联手进攻，甚至都还没有坚持到净化塔被完全的激活，就直接被硬生生的抹灭。
不过当两头异类皆是消失时，李洛三人也是精疲力竭，浑身发软的在原地坐了下来，连搜集异类残片的力气都没有了。
此前的战斗，最凶险的还是与八臂异类刚刚接触那会，那时候的三人都是紧绷了精神，毕竟在他们的计划中，一旦八臂异类未能如愿的落入此前准备好的陷阱中，那他们的计划几乎就宣告破碎了。
毕竟那“水流剥离术”的确是需要一些环境的支撑，才能够将效力最大化的发挥出来。
嗡！
而当三人休息的时候，后方那座净化塔突然间爆发出璀璨的光波，光波横扫，直接是淹没了整座枯林，然后还在对着更远处逐渐的蔓延。
林间淡淡的黑雾，则是在这充满着净化之力的光波下，逐渐的消散，最后彻彻底底得消失不见。
天地间昏暗的视野，似乎都是在此时变得清晰了许多。
那种时刻存在的压抑感，也是随之减弱。
李洛三人望着那座散发着璀璨光芒的白塔，脸庞上也是有着欣喜之色浮现出来，这说明他们成功的激活了一座一级净化塔！
“不错，恭喜你们成功的独自激活了一座一级净化塔。”
有声音自前方传来，只见得姜青娥三人自逐渐消散的黑雾中走出，她径直走向李洛，站在他的面前，绝美的容颜上带着许些的笑意。
李洛望着眼前那战裙下矫健纤细的长腿，却是连起身的力气都没。
姜青娥对着他伸出手，李洛怔了怔，然后就伸手握住，那触感宛如温玉般，让人爱不释手。
他借力站起来，反手握住姜青娥的手，笑眯眯的道：“这是奖励吗？”
姜青娥金色眸子泛着一丝笑意的盯着他，道：“就不能更有野心一点吗？下一次把一座二级净化塔交给你，你能独自完成，奖励会更丰厚，要不要试试？”
李洛闪电般的抽回手，沉声道：“暗窟大事，岂能儿戏。”
开什么玩笑，他们搞定这一座一级净化塔，都是靠耍了一些手段才将那八臂异类给一分为二，不然如果真是硬拼的话，他们最终的胜率恐怕不足四成。
而一级净化塔就已经这么恐怖了，二级净化塔得多强？最起码赤蚀级别的异类是有的吧，说不定其中还存在着堪比将阶实力的灾级异类。
他们这新人小队去了，简直就是送下酒菜的。
虽说对于姜青娥的丰厚奖励他抱有期待，但这二级净化塔...也实在忒没有诚意了！笨蛋才会去接！
白萌萌，辛符皆是有些佩服的看着他，不愧是队长，认怂都能这么的理直气壮。
姜青娥道：“你们能够独自激活这座一级净化塔，其实已经算是不错的成绩了，毕竟正常来说，这头吞食同类进化的人皮异类，在其他的一级净化塔附近也不多见。”
先前这人皮异类吞食掉血肉异类，直接变异成了八臂异类，实力甚至极为的接近生纹段第五纹，而这种实力的异类，莫说是李洛他们这种一星院小队，就算是现在那些二星院小队，恐怕很多都要对其避而远之。
当然，李洛他们最终完成的方式也不是正面的击溃八臂异类，而是采取了一种极为特别的方式将其最大化的削弱。
但不管手段如何，结果都是一样的。
“敢情还算是超纲完成了。”李洛笑道。
不过经由这次，他对于暗窟这些净化塔周围的危险程度也有了更深刻的了解，从某种意义来说，他们这种新生小队来到暗窟的确是有些过早了一些，因为即便是他们这种新生排名第一的小队，在面对着一级净化塔时，都是如此的险象环生，更何况其他队伍？
“你们在见到人皮异类吞食血肉异类时，没有选择当场出手，那时候你想必就已经做好了以剥离术来对付它的打算吧？”姜青娥问道。
裘白，田恬有些侧目的看来，那时候的李洛，就想到了之后的应对？这等心思，相当敏锐啊。
李洛闻言，笑了笑：“当时只是看出那人皮异类吞食血肉异类过于勉强，两者实力其实差距不大，所以我觉得人皮异类不可能那么轻易就能够将其吞食。”
“所以当时我没有选择直接出手阻拦，因为两者吞食进度还不深，那时选择打破进程的话，这两头异类的实力都不会削弱到现在的层次，那最终的结果，有可能是它们会先行把我们三人给解决掉，再来处理彼此。”
裘白，田恬对视一眼，皆是看出对方眼中的凝重，这李洛，竟然是故意放任那人皮异类吞食血肉异类，所为的，就是让人皮异类的吞食进入到更深的层次，那样再被打断的话，才会造成巨大的削弱。
如此心性，也太果决与隐忍了吧？
“你就不怕养出祸患来？”田恬忍不住的问道。
“那八臂异类一旦成形，必然能够进化到赤蚀级，那是相当于相师境第三段的实力，绝对不是你们能够抗衡的。”裘白也是说道。
李洛无奈的笑道：“不然还能怎么办？当时出去打也不一定就打得过，只能做一些尝试了。”
“而且...”
他目光投向姜青娥，笑道：“这不是知道还有救兵在的么，不然我或许也会多做一些考虑的。”
姜青娥微微颔首：“你做得其实很对，暗窟中凶险万分，本就不可能保障绝对的安全，有时候果断一些，才能够逆转取胜。”
看得出来，她对于李洛的这番应对措施极为的欣赏，因为这其中不仅突显了李洛的仔细敏感，也有着其心性的体现。
敏锐，胆魄，果断。
所以总体来说，姜青娥这一次给李洛设下的考验，得到了令她非常满意的答案。
一旁的裘白，田恬也是没有再说话，但那看向李洛的眼神，显然是变得郑重了许多，此前他们还总是会将他当做是新人，但现在来看，这个拥有着双相的洛岚府少府主，其实比他们想象的还要老辣得多。
姜青娥眸光转向了那座散发着光明的净化塔，然后取出了地图，众人目光看去，果然是见到代表这座净化塔的小塔标志在地图上面绽放出了淡淡的光芒。
这是被激活的表现。
姜青娥又是伸指在那小塔标志上面轻触了一下，然后那小塔就有着淡淡的光芒浮现，最后竟然是形成了两行微小的文字。
李洛仔细看去，发现那是两个队名。
黑天鹅小队。
正义小队。
李洛哑然，笑道：“这还能实时刻名的？难道其他小队的地图上面，也能看见这个？”
姜青娥颔首，道：“没什么好奇怪的，这些地图都是以相力树的树皮炼制而成，而净化塔更是与相力树有着紧密联系，而学府内有专门的部门在与相力树链接，所以能够第一时间获得这些信息，然后做出反应。”
“其实也就是一些寻常的激励手段，让学员能够看见其他小队的一些进度，继而取到鼓舞竞争的作用。”
李洛摇摇头，这学府为了激励大家消灭异类，可真是什么鸡血手段都给用上了啊。
“此处的目标已经被激活，时间比我们预料的要快许多，接下来，继续朝前推进吧，只不过这一次我们会采取极速推进，你们三人，可要跟上了。”姜青娥没有在这上面多说什么，收起地图，冲着李洛三人说道。
李洛三人默默点头，他们可不想真的成为了累赘。
“继续出发吧。”
“我希望三天后，我们能够出现在禁区外。”
姜青娥雷厉风行，也不给三人过多的休息时间，收起地图，便是迈开长腿，对着地图上所标明的第二座净化塔所在的方向而去。
众人见状也是连忙跟上，接下来这几天，想必是要没有片刻停歇了。
（今天公众微信上面发吕清儿的新图，美人入眠图，哈哈哈...大家有兴趣就关注公众微信。）

第两百五十三章 禁区外
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
接下来的三天，姜青娥，李洛两支队伍，不停歇的处理了五座一级净化塔，而此时的李洛三人，方才真切的感受到了什么叫做高强度作战。
三天时间，真正歇息的时间屈指可数，三人随时都必须保持精神的高度集中，因为在见到了他们能够独立的处理一座一级净化塔后，姜青娥也不再给予他们全方面的保护，有时候在一级净化塔推进时，虽说不再让他们独自去处理，但也会交给他们一个负责的方向。
这期间，自然是没少遇见一些棘手的异类，但好在随着经验的逐渐丰富，在应对着异类时，李洛三人也不再如同最开始的那样生涩。
只是黑天鹅小队的推进节奏实在是太快了，那些一级净化塔附近的异类在他们的面前毫无威胁，但对于正义小队而言，却是必须倾尽全力去对付的强敌。
所以每次当李洛三人竭尽全力的将所负责的方向清理干净时， 黑天鹅小队就已经将净化塔激活，同时等待着他们的汇合。
然后没给多少休息时间，又是立即转场赶往下一个目标。
如此高强度的方式，让得李洛三人吃足了苦头，不过三人中即便是看上去比较娇弱的白萌萌，都未曾开口请求减缓强度，而是咬着牙硬生生的跟着推进的速度与节奏。
这番韧性，倒是让得裘白与田恬有些惊讶。
这个正义小队，倒也的确不愧是新生排名第一的队伍，即便眼下还显得有些青涩，但所显露出来的潜质，已经不可小觑。
假以时日，未必不会成为圣玄星学府中的顶尖强队。
不过这三日下来，虽说将李洛三人逼得狼狈不堪，但也并非是没有收获，不断入账的学府积分是支撑三人能够咬牙坚持下来的重要动力，还有一点就是在这种高压力下，三人都是能够清晰的感觉到自身的相力在急速的增长。
短短三日，抵得上在学府中苦修半月。
果然，这暗窟之中，如果能够承受那些异类带来的凶险的话，倒也算得上是一座上好的修炼圣地。
而随着三日高强度的推进，姜青娥，李洛一行人，也终于是抵达了这前期的目的地所在。
禁区外围。
李洛等人站在一座山丘上，目光眺望着前方，只见得那连绵的群山耸立，山中云雾缭绕，竟是没有存在半点令人感到压抑的黑色雾气。
其中的恶念污染，仿佛也并不存在。
如果不是周围那天地间依旧有着黑色雾气流动，此时李洛他们都有一种身处外界的错觉了。
但是这些错觉最终被按灭下去，因为他们都明白，眼前这山清水秀般的山脉，可并非是想象之中的安详之地。
相反，其中的危险，反而比他们之前所遇见的任何一座净化塔周围，都要凶横无数倍。
因为在那山脉中，隐匿着一头实力极为恐怖的精兽。
那是连学府紫辉导师的追捕，都能够逃脱的凶物。
以他们这些学员的实力，一旦被盯上，恐怕必死无疑。
“那头精兽长年龟缩于山脉深处，极少外出，而我们的目标暗灵潭只是处于山脉外围，这些年来这座暗灵潭的学员也不少，但都未曾引起多那头精兽的注意。”
“所以你们也不必太过的担心。”姜青娥凝视着山脉深处一会，然后对着李洛三人安抚道。
李洛三人点点头，目光对着四方眺望，然后就发现竟然看见了一些成群结队的学员也出现在了这边，看他们前往的方向，显然与他们相同。
“暗灵潭是暗窟中极受欢迎的地方，所以每次暗窟开启，都会有学员赶往这里，毕竟每一座暗灵潭中蕴含的能量也是有限的，若是来得晚了，效果也就差了。”田恬为李洛解释道。
“我们的速度还算不错，应该是能够混上暗灵潭的第一波能量最旺盛的时候。”
姜青娥颔首，冲着李洛三人微笑道：“这三天也辛苦你们了，现在带你们来这座暗灵潭，就当做对你们的慰问了。”
李洛三人对视一眼，眼神中也是带着一些期待。
“走吧。”
姜青娥也没有多说，径直率先往前而去，走下高坡，对着那片山脉外围的方向而去。
李洛几人，赶紧跟上。
而随着他们抵达禁区山脉外围时，已是半个时辰之后，山路陡峭，不过随着接近这片山脉，那天地间弥漫的黑色雾气倒是变得稀薄了许多。
李洛三人在姜青娥他们的带领下，自山中急速穿行，半晌后，李洛眼前视野陡然变得开阔起来，只见得一片宽敞的空地出现在了眼前。
这片场地极为的奇特，地面上，遍布着黑色的荷叶，这些荷叶约莫丈许宽大，而此时，在这些黑色荷叶上面，已经站着一些人影。
李洛目光对着更前方看去，然后就见到在那中央的位置，有着一汪深青色的深潭，深潭内，有极其雄浑的天地能量一波波的席卷而出，那种能量之强横，即便是隔着一些距离，李洛依旧是感觉到了一股压迫之力。
深潭内，并无潭水，而是充斥着极度浓郁的天地能量。
显然，这座青色深潭，就是李洛他们此行的目标，暗灵潭！
而随着姜青娥，李洛他们的出现，也是引起了此处所有人影的注意，而当他们看见姜青娥时，面色都是微变。
一般三星院的学员都不太会花时间来这边的二级暗灵潭，因为他们已经在这里修炼过多次了，而修炼效果也是在逐渐的减弱，所以他们都会倾向于更高级的暗灵潭，而姜青娥三人更是三星院中的翘楚，所以他们三人是看不上这座二级暗灵潭的，可他们还会来到这里，答案不言而喻，显然是为了李洛三人。
可这暗灵潭每次爆发，都是僧多粥少，激烈竞争在所难免。
对于这些目光，姜青娥倒是并不在意，她纤细玉指轻轻一弹，手中重剑陡然暴射而出，裹挟着雄浑的光明相力从天而降，直接是插落在了那距离暗灵潭最近的一朵黑色荷叶之上。
重剑之上，光明相力绽放，仿佛是形成了光罩，抵御着那自暗灵潭中爆发出来的狂暴冲击。
“这个位置，我要了。”姜青娥平静的说道。
李洛三人眨了眨眼，虽然他们还不太明白这暗灵潭的机制，但显然，越是靠近暗灵潭的位置，优势越大。
而那暗灵潭时刻在爆发着能量冲击，姜青娥的出手，直接为他们立了场地，同时重剑上散发的光明相力也能够缓解他们的压力。
这个大腿，好贴心。
场中，不少学员面面相觑，那重剑落的地方，算是此处最好的位置之一了，他们之前也在虎视眈眈，试图一步步的推进上去，没想到这姜青娥一来，就直接出手占据了。
不过最终他们没说什么，毕竟好位置也不止那里，没必要去跟姜青娥冲突。
但是，显然也不是所有人都这么想的。
“姜学姐，你这样做，似乎是有些不合规矩吧？”
随着一道声音突兀的响起，所有人心头都是一跳，然后目光就投了过去，他们倒是想要知晓，究竟谁这么有胆魄，竟然敢直面姜青娥。

第两百五十四章 暗灵叶
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
暗灵潭外，诸多目光都是投向了声音传来的地方。
只见得在那前方的一片黑色荷叶上面，有三道人影站立，而此时说话者，便是当头的一人。
他看上去有些清瘦，身躯挺拔，模样倒是周正。
而周围的那些人在见到此人时，倒是有一些窃窃私语声响起。
“是二星院的王御风。”
“这王御风，在二星院中，也算是排名前十的人物吧？”
“他跟姜学姐有过节么？怎么会跳出来当这个刺头？”
“......”
在周围的窃窃私语声中，李洛也是看了那王御风一眼，不过更多的目光，还是看向了王御风身后。
那里有两道身影，一男一女，模样都不陌生。
赫然是宋秋雨以及蒂法景明。
这宋秋雨此前回到天蜀郡，试图帮助宋家打垮溪阳屋，但后来却被李洛所挫败，双方之间，算是有些恩怨的。
眼下这素不相识的王御风突然站出来，李洛感觉，未必不是没有这宋秋雨的一些原因。
姜青娥眸光看了那王御风一眼，声音平淡的道：“我怎么不合规矩了？”
那王御风仿佛并不惧姜青娥的压迫感，朗声开口道：“众所周知，暗灵潭的争夺，都必须依靠自身本事，姜学姐实力的确很强，如果你是为了自己小队来争抢暗灵叶，那我们都心服口服，可如果你是为了李洛来抢夺名额...”
“会不会对我们这些人太不公平了一些？”
王御风身后，那宋秋雨眼光一闪，伸手拉了拉他，小声道：“御风，算了吧，姜学姐何等实力，我们就让一步吧。”
然而她这话落下，那王御风面色更加不好看，道：“如果实力强就可以无视规则，任由抢夺，那我们还是身在圣玄星学府吗？”
周围略微的有些骚动，想来一些学员也是有所共鸣，毕竟这座二级暗灵潭，是属于他们这些相师境学员的机缘，姜青娥他们已经享受过此地带来的好处，如今却还要违规来帮李洛获取，这无疑是会触动到他们的利益。
此前没人做出头鸟，所以他们不敢发言，而此时有了王御风带头，自然也就有了一些胆气。
一时间骚动有扩散的迹象。
李洛神色平静，略有深意的目光扫过那宋秋雨，这个女人，真是煽风点火的一把好手。
此前来到天蜀郡的莫凌，受她煽动，与他斗了一场，显然眼下这个王御风，也是被她耍得团团转。
而至于那所谓的暗灵叶，在来时姜青娥也已经将有关暗灵潭的信息全部都告诉了他们。
因为暗灵潭极为的特殊，其中汇聚，压缩着极其庞大的能量，这些能量形成了异常恐怖的能量威压，在这种程度的威压下，即便是天罡将阶的实力，都无法强行进入。
那么这些学员又是如何进入暗灵潭的呢？
那是因为在暗灵潭内，生长着一种名为“暗灵树”的奇树，此树上面每隔一段时间会生长出一种由天地能量凝聚而成的树叶，这就是暗灵叶。
暗灵潭时不时会喷发能量冲击，每一次，都会有几片暗灵叶被喷出来，而这些暗灵叶，就是所有学员等在这里抢夺的目标，只要夺得一片暗灵叶，就可以将其分为三份，各自含在嘴中，就能够无视此处的能量威压，进入到暗灵潭中修行。
简单来说，这暗灵叶就是进入暗灵潭的门票，抢到了，才有资格进去，否则就只能在外面看着眼馋。
而暗灵叶从暗灵潭中喷出来，显然越是前排的位置越有优势，这也是为何姜青娥会出手帮他们占据一个有利位置的主要原因。
“自从有了暗灵潭以来，所有人都是依靠自身力量来竞争，如果可以找人来帮忙争夺暗灵叶的话，那以后岂不是人人都不用依靠自己，直接找个大腿不是更简单吗？”而此时，那王御风还在说话。
姜青娥瞥了他一眼，淡淡的道：“你想多了，暗灵叶的抢夺，李洛他们会自己去完成，我并没有出手帮忙，我现在做的，只是帮他们占了一个位置而已，据我所知，这并不算是什么违反了什么规则。”
“呃...”
周围那些骚动的学员闻言顿时渐渐的平息下来，原来姜学姐不是要直接出手帮李洛他们抢夺暗灵叶啊...
这样的话，倒也的确不算违规了。
那王御风同样是滞了滞，敢情他这里慷慨激昂半天，完全是说了一通废话吗？
一旁的宋秋雨则是突然笑道：“姜学姐的意思，是打算让李洛他们这支新人小队，来与我们这些二星院的队伍争抢暗灵叶吗？”
姜青娥盯着宋秋雨：“有问题吗？”
被姜青娥那一对平静而纯粹的金色眸子看着，宋秋雨莫名的感觉到有些惧意，她身子往王御风那边靠了靠，强笑道：“这倒不是不可以...只是觉得李洛他们还真不愧是新生第一的小队，毕竟以往这里，可还没出现过一星院的小队呢。”
“如果李洛他们争抢成功了，可真是古往今来头一遭。”
她言语好似在赞扬李洛等人，可这话落在其他二星院的学员耳中，却好像在说如果真让得李洛他们争得了暗灵叶，就成了他们二星院的耻辱一般。
姜青娥淡淡的道：“你叫做宋秋雨是吧？我建议你还是多花一些心思在自身修行上面，长袖善舞，终归只是下乘之道。”
宋秋雨闻言，顿时一怔，旋即姣好的脸颊上有些青红交替，眼中更是有羞怒升起，什么长袖善舞，不就是说她...不洁身自好的意思吗？
宋秋雨咬了咬牙，但面对着姜青娥所带来的压力，她实在没胆子与她正面硬碰，所以只能忍了下来。
而一旁的王御风见状，不由得有些心疼，低声道：“不必生气，只要姜青娥不出手帮忙，凭李洛这新人小队的实力，今天不可能会夺得暗灵叶。”
宋秋雨委屈的点点头，而瞧得她这副模样，王御风也是暗怒，这姜青娥当真是有些欺负人，也罢，既然对付不了你，那今日说什么也得让这李洛拿不到暗灵叶。
在两人身旁，蒂法景明一直都未曾说话，他瞧得王御风的神情就知道他在想什么，当即无奈的叹了一口气，暗暗摇头。
秋雨啊，你又何必一直去招惹李洛呢，自从获得天蜀郡大考第一后，现在的李洛，已经一飞冲天了。
再去招惹，只是自找不痛快罢了。
而姜青娥那边说完也就不再理会那宋秋雨，毕竟对方段位实在太低，她先前那一句话，已是拉低了自身。
“你们去那个位置吧，不过虽然我帮你们占了一个不错的位置，但之后争抢暗灵叶，依旧还是要靠你们的本事。”
“不过抢夺暗灵叶，很多时候并非是单纯的比拼实力，毕竟你们的目的不是打败其他人，而是先一步抢到那些被能量冲击波席卷出来的暗灵叶。”她对着李洛三人提醒道。
李洛三人闻言，也皆是点头应下。
然后，三人便是在那诸多目光的注视下，直接是跃到了姜青娥重剑所落的荷叶之上。
裘白，田恬看了看场中这些二星院队伍，然后对着姜青娥说道：“你确定李洛他们能够抢得过这些人？”
姜青娥道：“此前我让他们独自去激活一级净化塔时，你们也是这么问的。”
两人哑然，旋即笑道：“既然如此，那就只能说...”
“拭目以待了。”

第两百五十五章 争夺
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百五十五章争夺
李洛三人立于宽大厚重的黑色荷叶上面，仿佛是踩在石板上一般，这特殊的材质，倒是让得三人啧啧称奇。
这些黑色荷叶，应该也是在这里不断的经受着从暗灵潭中席卷而出的天地能量的冲刷，所以方才会出现这般变异。
他们抬起目光，看向前方暗灵潭所在的方向，那里有着肉眼可见的能量波动如浪潮一般，一波波的横扫出来。
周围的许多队伍都是在联手竭力的抵抗着这股能量浪潮。
而与他们相比，李洛三人无疑是显得要轻松许多，那些能量浪潮在冲击到他们所在的位置时，都是会被那插在前方的重剑上散发出来的光明相力所抵消。
显然，姜青娥虽然没有直接出手帮他们抢夺暗灵叶，但也是帮他们省了不少的力气，这能够让得他们在应对接下来的暗灵叶争夺时有最全盛的状态。
而对于李洛他们的这种待遇，周围那些二星院的队伍也是羡慕得厉害，毕竟姜青娥这么做，并不算是违规，他们也没办法在这上面指责什么。
所以，他们除了羡慕，还是羡慕。
毕竟，能够让得姜青娥这么贴心帮助的男学员，整个圣玄星学府，怕是找不出第二个了。
对于周围那些羡慕嫉妒的目光，李洛倒是并未在意，他只是瞥了一眼与他们相隔不远的王御风，后者不断的投来一些不善的视线，显然这是一个会搞事的蠢驴。
不过双方的位置不远，如果待会暗灵潭中有暗灵叶被席卷出来，大概率双方会锁定相同的目标，所以到时候冲撞是难免的。
“队长，要小心那个王御风呢，他的实力是生纹段第四纹，最重要的是他拥有着下七品的雷隼相，极其擅长速度，我想我们这里，没人能在速度上面跟上他。”白萌萌此时在李洛身边悄悄的说道。
辛符点点头，道：“这种暗灵叶的争夺，并非是正面硬碰，速度在这里有着巨大的优势，所以如果这王御风铁心要跟我们抢，还真是有点麻烦。”
“下七品，雷隼相么...”
李洛目光微闪，旋即点点头，道：“不急，一切按照计划行事。”
此前来时，姜青娥就将这里的争夺方式详细的告诉了他们，而他也因此制定了作战方式，至于效果如何，待会试试便知道了。
白萌萌，辛符皆是点头。
接下来三人便是无话，各自调整着状态，等待着暗灵潭内能量波浪的爆发。
而这一等，便是一个时辰的时间。
一个时辰后，所有人都听见了那暗灵潭中突然有着刺耳的呜鸣声在响起，仿佛是巨浪在汹涌翻滚，当即所有人神情都是一凛，全神贯注起来。
一道道目光，死死的盯着暗灵潭。
每一次暗灵潭中被冲击出来的暗灵叶都是极为有限，有时候如果倒霉一点，甚至就只有一片。
那时候所引发的争夺，简直只能用惨烈与混乱来形容。
所以也不知道这一次，这暗灵潭中，究竟能喷出几片叶子来？
在众人紧张得近乎窒息般的气氛中，某一刻，暗灵潭内的能量涌动变得剧烈起来，仿佛是有着闷雷炸响。
轰！
一波强大的能量冲击浪潮席卷而出。
周围的树木都是被震得东倒西歪，而一些实力不济的队伍，更是被掀翻在了黑色荷叶上面，唯有一些实力强大的队伍，依靠队员间的联手，倒是能够稳住。
而李洛他们这边，插在面前的重剑爆发出璀璨光明，强横的相力与那能量冲击不断的抵消，这倒是让得李洛三人未能受到影响，不然还不待那暗灵叶出现，他们三人就可能直接出场了。
受姜青娥的帮助，李洛三人不必顾虑那能量冲击，目光死死的盯着暗灵潭的方向。
下一瞬，三人呼吸都是突然一停。
因为他们见到，在那汹涌喷出的能量波浪中，突然有三道黑光疾射而出，透过黑光，可见其中是三片漆黑色的叶子。
暗灵叶！三片！
哗！
在场的诸多学员都是在此时爆发出哗然声，眼神炽热。
三片暗灵叶对着三个方向疾射而出，而正好有一片，是直接对着李洛他们这边射来。
轰！
而就在这片暗灵叶射来时，还不待李洛他们出手，便是有着一道低沉的轰鸣声响起，只见得一道银光自视野中暴射而出，直扑那一片暗灵叶。
是王御风出手了！
三片暗灵叶，其实他还有着其他的选择，但却偏偏选择了李洛他们这边的，显然，这是王御风故意为之。
不过他也的确有着这个本事，那如闪电般的速度，让得这边的其他队伍都是未能回过神来，便是见到那王御风的身影出现在了那片暗灵叶前方。
宋秋雨望着即将得手的王御风，嘴角忍不住的浮现出一抹笑意，眼光还瞥了一下姜青娥那边。
哼，姜青娥你再厉害，今天还是得看着这李洛白来一趟！
王御风同样是在看着近在咫尺的暗灵叶，眼中有一抹傲然之色，论起速度，在这二星院中能够超过他的人都是屈指可数，这李洛他们还想从他手中抢东西，倒也是有些不知天高地厚。
双相又如何，水相，木相，在这里可帮不了他任何的忙。
心中闪过诸多的念头，王御风手掌陡然伸出，一把抓向了这片暗灵叶。
咻！
而就在王御风即将抓住这一片暗灵叶的那一瞬，突然一道流光暴射而至，直接是抢先一步射在了那一片暗灵叶之上。
铛！
明明是树叶，可碰撞时，却是发出了金铁之声，暗灵叶被那流光箭矢击飞而去。
王御风一把抓了一个空，顿时有些惊怒，眼角余光扫去，便是见到李洛站在黑色荷叶上，手拉大弓，面露笑意的看着他。
显然，那流光箭矢，就是李洛的杰作。
王御风暗怒，这小子倒是狡猾，知道速度没他快，所以就想要用箭矢来干扰他吗？
没那么容易！
王御风身影一转，便是如电般对着那被击飞的暗灵叶掠去。
咻！
不过不待他接近那一片暗灵叶，又是有着光流箭矢暴射而至。
“还想来？！”
王御风怒笑，却是早有准备，只见得他手掌之上有雷光缠绕，屈指成爪：“隼爪！”
那一爪，宛如雷隼扑食，速度极快，竟然是直接将那支流光箭矢硬生生的空手抓住。
不过，就在王御风抓住箭矢的那一瞬，出人意料的是，他的手掌竟然凭空的穿了过去。
这支箭矢，竟然是幻影！
王御风瞳孔骤缩。
咻咻！
而不待他思虑过多，只见得一道道光矢突然接二连三的暴射而来，这些光矢中，也不知道什么是真，什么是假，所以一时间，连王御风脑袋都有点发蒙。
他没想到，对方竟然这么会玩！
等到王御风回过神时，那些光矢已是以各种极其奥秘的角度射击到了那一片暗灵叶之上，紧接着这一枚黑色叶子开始不断的弹射。
那弹射的方向，正是李洛所在的位置。
王御风大怒，速度全力爆发，身影直接对着那暗灵叶追击而去。
不得不说，他的速度的确极为的出众，数息间，就已追上了暗灵叶。
可就在此时，一支光矢迎面射来。
王御风冷哼，屈指一弹，就将光矢击碎，只不过这一次的光矢却是在破碎的瞬间分裂出了一支小型光矢，光矢斜射在了暗灵叶的一边。
呼。
暗灵叶被这股力道直接撞飞向了不远处的一簇丛林，下一刻，丛林抖动，竟是一道细小的影相之力借助着丛林阴影射出，直接击打在了暗灵叶上，将其方向再度改变。
铛！
细微的声响中，暗灵叶的翻滚骤然加速，直扑李洛面目而来。
后方慢了一步的王御风目眦欲裂，急速追击而上，可就在他即将追上暗灵叶时，李洛已经伸手，将这一片暗灵叶从容的收入到了手中。
王御风刹不住脚，直接冲到了李洛他们所在的黑色荷叶上，几乎是与李洛面对面险些撞在一起。
他愤怒的望着那被李洛握在手中的暗灵叶，情绪有些忍不住的翻涌起来，浑身有相力爆发。
李洛却是神色不变，他把玩着暗灵叶，微微一笑。
“这位王学长，你是打算硬抢吗？”
他对着旁边指了指，只见得一旁的树干上，姜青娥，裘白，田恬三人眼神正平淡的看来。
王御风顿时一滞。
然而李洛依旧不客气，继续给予暴击。
“王学长，有时候光有速度也不太行，关键是...还要有脑子。”
他微笑着指了指脑袋，意味深长的说道。
一旁的白萌萌，辛符皆是咂舌，队长，你这是杀人诛心啊，太狠了。

第两百五十六章 炫夫狂魔
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百五十六章炫夫狂魔
“你！”
王御风面色铁青，显然是被李洛这句话刺激得不轻，同时也有些恼羞成怒，毕竟双方的较量中，明明他才是各方面都占据绝对优势的那个人。
以他的速度，本来要夺得一片暗灵叶没什么难度，但他怎么都没想到，李洛根本就没有与他比拼速度的想法，他只是站在这里没动，就以一种极为巧妙的办法将暗灵叶夺到了手。
李洛这边三人完成了相当精妙的配合，而反观他这边，因为刚开始太过的自信，根本就没有让宋秋雨，蒂法景明出手相助的打算。
当然，以两人的速度，也的确跟不上他的节奏。
不管如何，最终的结果都出现了，暗灵叶落在了李洛的手中，而且刚才很多人都看见了这边他与李洛那电光火石般的博弈。
他的速度，被李洛以光矢所破。
这个结果，显然是有些出人意料。
面对着周围那些投来的异样目光，王御风恨不得找条地缝钻进去，毕竟先前的对碰中，他几乎算是被李洛耍得团团转。
可是心中再如何的暴怒，他也不敢直接出手硬抢。
不说不符合规矩，光是旁边站着的姜青娥三人，就能够直接将他锤得不成人样。
于是最终，他只能面色铁青，悻悻的跃回了所在的黑色荷叶，然后硬着头皮对宋秋雨道：“真是抱歉，我失手了。”
宋秋雨略微的有点恍惚，她望着不远处的李洛，对方嘴角带着的笑容仿佛是在讥讽着她，这让得她心头邪火涌动，恨不得直接破口大骂眼前王御风无能。
这得多蠢的人，明明是生纹段第四纹的实力，二星院中最为擅长速度的人之一，结果竟然在这种抢夺上面输给了一星院的李洛？！
但最终她还是强行压住了怒意，强笑着安慰道：“这跟你又没什么关系，谁也没想到李洛竟然这么狡猾。”
“没事，这一次没抢到，我们可以等下一次。”
王御风苦涩的点点头，这一次本来是想要讨宋秋雨欢喜，结果却是丢得灰头土脸，成了一个笑话。
而另外两片暗灵叶的争夺也是很快有了结果，两支小队欢喜无比的成为了众人艳羡的对象。
而此时，众人方才发现李洛与王御风这边的争夺，竟然是前者取得了胜利，当即个个神色都变得古怪起来。
毕竟王御风好歹也算是二星院中排名前十的人物，结果却是在这里输给了李洛小队，虽说这并非是正面的碰撞，但这输得，实在是有些丢二星院的脸了。
面对着那些目光，王御风面色更加难看了。
不远处的树干上，姜青娥伸出纤细玉手，只见得那柄插在李洛他们前方的重剑倒飞而出，落回了她的手中。
“如何？”她唇角泛起一抹笑意，问道。
她问的，自然就是裘白与田恬了，此时的两人面面相觑，有些惊讶的道：“还能这么抢的吗？”
这李洛三人从头到尾都没移动过脚步，可最终那暗灵叶却落在了他们的手中。
而李洛三人先前那一番精妙的配合以及战术，也让得两人有一种大开眼界之感，而相反，倒是那王御风太想要耍帅以及傲慢，结果直接被糊了一脸，丢人丢到家。
“李洛是一个很优秀的队长。”田恬俏目盯着李洛的身影，给出了一个很中肯的评价。
裘白对此也没有了异议，在竞争对手实力远远领先的情况下，还能够如此从容不迫的将暗灵叶抢到手，这如果说是运气的话，恐怕傻子都不会相信。
李洛这支小队，真是让他们不断的刮目相看。
对于两人的称赞，姜青娥未曾说话，只是金色眸子中的笑意，倒是隐藏不住，这让得田恬忍不住的道：“队长，夸一下李洛而已，你至于嘛。”
要知道平日里的姜青娥可是很冷傲的，就算旁人将她吹捧成了花，她也是没有半点情绪波动，可他们这里不过是随便说了李洛几句好话而已，姜青娥就这般表现，实在是让田恬有些难以理解。
姜青娥笑了笑，坦然道：“你最珍重的东西被人认可，不值得高兴吗？”
田恬吞了吞口水，姜青娥这般直接的话，让她一时间都不知道怎么接，只是她听得出来，姜青娥对李洛，真的看得极其重要。
双方间的关系，比任何人想得都要深。
一纸婚约，所谓未婚妻未婚夫，真能到这种程度吗？
这一刻，就算是田恬身为一个女孩，也要忍不住的有些冒酸气了，这李洛，真是何德何能啊。
而在他们这边感叹时，场中的众人，也是有喜有愁。
李洛则是倾尽全力的将手中的暗灵叶分成了三份，分给了白萌萌与辛符。
“这个真要含在嘴中吗？”白萌萌纠结的望着手中这坚硬而丑陋的树叶，上面略微有些莫名粘液，对于要将这种奇怪的东西含在嘴中，有些洁癖的少女表示心里比较抗拒。
“忍一忍吧。”
对此，李洛与辛符只能这么安慰，然后没多少心理负担的将树叶塞进嘴中，入嘴略微有些苦涩，不过这一瞬，他们能够清晰的感觉到，那从暗灵潭中源源不断散发出来的能量威压，仿佛是尽数的消失了一般。
“还真有用。”两人赞叹道。
白萌萌见状，只能委屈的一咬牙，然后强行逼迫自己将这黑色树叶塞进嘴中，嘴唇紧紧的抿住，生怕自己将这来之不易的东西给吐出来。
而在他们这边做好这些的时候，另外两只获得暗灵叶的小队，已是迫不及待的走了出来，然后在那诸多羡慕的目光中，大步的走进了暗灵潭中。
“我们也去吧。”
李洛对着两人说了一声，然后偏头看向姜青娥所在的方向，冲着她露出一个笑容后，这才眼神有些期待的转向了那不断喷涌着澎湃能量的暗灵潭。
他率先跃下黑色荷叶，一步步的走向暗灵潭。
暗灵潭中，此时因为天地能量激荡，有淡淡的能量雾气萦绕，而李洛三人，则是在暗灵叶的庇护下，迈入到了暗灵潭中。
望着三人消失在能量雾气中，姜青娥也是收回了目光。
“队长，暗灵潭内三十八梯，每下一梯，便会有一次能量灌体，能够令体内相力出现许些增长，而越是往下，灌体效果越好，只是那所承受的能量威压也更强，你觉得，李洛能到多少梯？”田恬突然问道。
裘白笑了笑，道：“我记得当初队长也是创造了一个记录吧？那就是抵达了第三十八梯，当时直接完成一次突破，连跨两级，这可是直接引起了轰动呢，学府历史上，能够达到这一步的人，屈指可数。”
姜青娥微微沉吟，然后缓缓吐出一句话来：“我觉得李洛，也能抵达三十八梯。”
田恬与裘白都是瞪大了眼睛。
最后田恬忍不住的扶额，算了，当我没问吧，姜青娥能抵达三十八梯，那是凭借着九品光明相的纯粹，李洛虽然拥有着双相，但双相品阶都不算高，即便有加成，但也绝对不可能与九品光明相相比啊。
所以他们实在不能理解为何姜青娥会对李洛看得这么高...
只是介于之前李洛屡屡的出奇表现，两人都未曾出言吐槽，只能将信将疑的对视一眼。
而且他们发现，姜青娥，似乎是有一点炫夫的属性。

第两百五十七章 三十八梯
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百五十七章三十八梯
走入暗灵潭，出现在李洛他们眼前的是一个深不见底的漆黑巨坑，潭中没有水，可却有着极端磅礴的天地能量，这些天地能量犹如是形成了巨大的漩涡，于深潭中旋转，略有些可怖之感。
巨坑四周并不光滑，有许多的巨石延伸出来，四通八达的在巨坑中交互，巨石上下间的间隔约莫十数米。
“准备好了吗？据说这暗灵潭内三十八梯，每往下一梯，就会有能量灌体，越是下层效果越是强悍。”
“咱们的目标，初步定在三十五梯吧。”李洛笑道。
白萌萌吐了吐舌，道：“队长，你这要求对我来说太高了，我感觉我的极限也就是三十二梯左右。”
三人之中，白萌萌的实力算是最弱，如今还只是相师境第一段的花种境。
“反正尽力吧，能够多下一梯，修炼效果也会有所提升，而且这是我们第一次进入暗灵潭，效果是最强的一次，不能浪费啊。”李洛点点头，也知道这个不能勉强，而且这种时候都只能依靠自身的能力，他们也帮不了太多。
说完，三人也就不再多说，身影一动，便是跃下巨石，身形在能量浪潮中飘掠，十数息后，就已落在了下层的巨石上。
当他们落在巨石的那一瞬，就能够感觉到四周的天地能量仿佛是变得极其活跃起来，然后纷纷对着他们的体内汇聚而来。
有天地能量顺着他们的鼻息间涌入，于体内奔流，带来了一种极为舒畅的感觉。
三人都要忍不住的轻轻呻吟出声。
不过这感觉来得极快，短短不过数息间，三人就察觉到那种灌体效果在消失而去，当即有些意犹未尽。
“这也太快了，不过相力的确是增强了一点。”辛符先是抱怨一声，然后又有些惊喜的说道。
李洛点点头，他同样是感觉到了两座相宫内的相力种子变得更为的明亮与活跃，其中的相力，的确是得到了一些增长，只不过，这种增长幅度并不算太高。
不过也正常，毕竟这才刚刚开始。
“队长，我发现你的灌体似乎比我们多几秒的时间...”辛符突然说道。
李洛一怔，道：“有吗？”
这灌体时间太短，眨眼就没了，他根本就没注意到有没有多几秒...
白萌萌想了想，道：“好像是比我们久一点。”
这第一层的灌体，总体也就五六秒的时间，快得跟眨眼一样，而李洛这里多了几秒，岂不是效果比他们强一倍？
“往下再试试吧。”
李洛对此也不是特别的确定，说了一声，然后就率先对着下一层跃了下去，辛符，白萌萌立即跟上。
接下来短短不过数分钟的时间，李洛三人连下了十梯。
而经过十梯的测试，李洛发现，他的能量灌体时间，还真的是比辛符，白萌萌两人要持久一些。
这所带来的效果，就是十梯下来，他已是感觉到自身的相力在一步步的增强，相力种子表面的那一道相纹，已是变得越来越明亮，宛如游龙一般。
“可能是因为我这双相的缘故吧。”对于两人羡慕的目光，李洛摊了摊手。
辛符，白萌萌点点头，这倒是说得通，这暗灵潭内的天地能量，同样是分有诸多的属性，比如他们就只能吸收其中的一种，而李洛双相，则是能够吸收两种，这显然也是一种不小的优势。
两人不再在意，而李洛的目光，则是开始带着炽热的盯着更下方的那些石梯，这十梯走下来，其实他比辛符，白萌萌更了解他体内所发生的变化。
这些天地能量涌入体内，其实就相当于美食入肚，但是他与旁人不同的是，别的人只有一个胃来消化，但他却是有两个...
他的灌体时间会更久，那是因为体内的两座相宫在贪婪的吞食，并且炼化，吸收的速度，也远比辛符，白萌萌他们这一座相宫来得更有效率。
那所取得的效果，自然也远胜其他人。
所以，李洛现在很期待，如果他能够走完这暗灵潭内的石梯，他的实力将会得到多大的提升？
这对于他而言，将会是一场难得的机缘。
心中期待，李洛不再停留，再度开始对着暗灵潭深处跃下。
时间在流逝，不知不觉，已是一个时辰过去。
李洛三人，抵达了第三十梯。
此时的三人，身体表面有着沸腾的相力在升腾着，那是体内的相力极其活跃的表现，这三十梯下来，那一次次的能量灌体，着实让得三人有一种吃撑的感觉。
但是没有人选择就此止步，相反，每个人眼神都是贪婪而渴望的望着更下方。
这短短一个时辰所带来的提升，恐怕抵挡上平常两三个月时间的苦修！
只不过，当抵达三十梯后，即便是嘴中含着暗灵叶，但李洛三人也都开始察觉到一层层的压力在自四面八方涌来，显然，这里的能量威压已经变得很强了，即便是暗灵叶，也不能完全给予庇护。
所以，想要往下，接下来就得拿出各自的真本事了。
三人对视一眼，未发一言，直接跃向了第三十一梯。
在不远的地方，还有着另外两支小队也落了下来，不过所有人在来到这里时，都是身体僵直，面庞上有着汗水浮现出来，显然都是在承受着极大的压力。
最终，有一人面色惨白，身影突然对着上方跃去，继而在那能量波浪的冲击下，直往而上，片刻后，就冲出了暗灵潭。
显然，这是顶不住此处的能量威压，选择退后放弃了。
李洛三人没有心情关注旁人的放弃，因为他们此时同样是感觉到身体沉重，仿佛是驮负着万斤巨石一般。
三人中实力最差的白萌萌，一张白净小脸愈发的苍白，贝齿紧紧的咬住嘴唇，咬痕都清晰可见。
李洛看了她一眼，后者明白他的意思，当即倔强的摇摇头。
李洛点点头，而后三人再度跃下。
一梯又一梯。
最终，抵达了三十四梯。
而到了这个位置时，白萌萌彻底到了极限，不过她的坚持也迎来的收获，她体内的相力在此时突然的活跃起来，相力波动，节节攀升。
最终完成了突破，从花种下重，晋入到了花种上重。
而完成了此次突破后，她轻轻的吐了一口气，对着李洛，辛符做了一个手势，那是她打算就此止步了。
白萌萌本身就不是有多大野心的人，挑战极限那种事情也没有太大的兴趣，所以她觉得这里就足够了。
李洛微微点头，白萌萌能够抵达这里，已经是比较让他意外了，这应该就是她的极限了，如果再强行下去，反而会损伤自身。
白萌萌没有过多停留，娇躯一动，便是跃身而起。
目送着白萌萌身影消失，李洛与辛符对视一眼，然后没有丝毫的犹豫，身影直接跃了下去，直直的落在了第三十五梯的位置。

第两百五十八章 冲击极限
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛的脚掌落到第三十五梯上面时，他能够清晰的感觉到四周的天地能量在此时剧烈的波动起来，然后那些能量就以他为中心，源源不断的呼啸而来。
这些天地能量仿佛是不要钱一般，对着他的体内涌进。
在这段时间的适应中，李洛已经对这暗灵潭的机制稍微的有了一些了解，这暗灵潭内的天地能量之所以会主动的对着人体内涌去，主要是因为这暗灵潭内的环境过于恶劣，天地能量互相压缩，挤压，可由彼此都奈何不了谁，最终只能在这种碰撞间，不断的将此处的天地能量给喷发出去。
而此时有人进入其中，体内的相宫会产生一种吸引力，暗灵潭内的天地能量自然就会被引过去，继而发生这种所谓的能量灌体现象。
越是深入，这种灌体就越强。
源源不断的天地能量涌入体内，最后被李洛的两座相宫尽数的吸收，而在那两座相宫内，两颗相力种子也是膨胀了一圈，这些充沛的相力，在种子内部凝聚。
李洛已经隐隐的摸到了一种突破的感觉。
轰！
而就在此时，他身旁突然传来了一股剧烈的相力波动，他偏过头，就见到辛符微闭着眼睛，面庞上大汗淋漓。
很快他睁开了眼睛，眼中有些遗憾之色。
他并没有如愿的突破到生纹段第二纹。
毕竟生纹段的提升，比起开种段要艰难许多，所以白萌萌能够趁势突破，但辛符却是还差之一点。
不过辛符也并非是完全没有收获，此时他体内的相力种子，已是变得愈发的饱满明亮，其内相力沸腾涌动，相力种子表面，已是有着点点相力斑纹出现，那是将要组成第二道相纹的征兆。
也就是说，他距离诞生出第二纹，也就一步之遥了。
辛符结束了能量灌体，目光看向李洛，示意他也将要结束暗灵潭的修行，而李洛微微沉吟，目光却是投向了更下方的三层巨石所组成的阶梯。
显然，他并不甘心止步于此。
毕竟他身上所承担的压力实在是太强，不论是半年后洛岚府将会迎来的大变，还是他那所谓的寿命期限，这些都是如同悬在头顶的铡刀，让他寝食难安。
虽说平日里李洛平和从容，但他内心的紧迫感，无人能知。
这暗灵潭是不错的机缘，而且姜青娥也提醒过，第一次进入暗灵潭是效果最好的，往后再进入，效果就会大打折扣。
其实现在的李洛如果想要突破，他是能够顺势突破到生纹段第二纹，但他却没有选择这么做，反而是将这种突破的迹象死死的压制住了。
因为当初姜青娥在暗灵潭直接抵达第三十八梯，完成突破，一口气一跃两级。
李洛，也想尝试一下。
虽然难度或许极大，但他很多时候，必须去拼。
不然所谓五年封侯，就是一个痴人说梦的笑话。
想到此处，李洛的眼神也是渐渐的变得坚定起来。
辛符看着李洛的眼神，也没有多说什么，只是微微点头，给予鼓励，然后便是抽身而退。
李洛看了一眼四周，此时这暗灵潭深处，除了他之外，已经是空无一人，另外两支进入暗灵潭的小队也早已离去，毕竟三十五梯，已经是很多人所能够承受的极限。
他深吸一口气，不再犹豫，直接一跃而下，对着更下方的石梯落了下去。
...
暗灵潭外。
随着进入其中的小队陆陆续续的退出来，也是在场中引起了许多的目光注视。
不过很快他们就发现，似乎还少了一个人。
“李洛还没出来？”
“听进入其中的人说，他也抵达了第三十五梯，但他没有退出来，想必是想要冲击更后面的三梯。”
“什么？他野心竟然这么大，还敢冲击最后三梯？”
“啧啧，当真是初生牛犊不怕虎，那最后三梯的压力，可远非此前可比，强行而为，也不怕被反噬吗？”
“毕竟身怀双相，有野心是正常的。”
“那倒是要看看，这双相究竟有没有说的那么厉害了...”
“......”
在众人议论间，那宋秋雨，王御风也是神色微动。
“这李洛真是不知天高地厚，即便是现在的我，也就只能抵达三十六梯，他一个生纹段第一纹，也敢这么做？”王御风摇摇头，点评道。
宋秋雨虽然没有说话，但那眼中却是掠过一抹冷笑，让这李洛受挫一次，也能缓解一下她心头的郁气。
树干上。
田恬有些惊讶的道：“看来他还真打算冲击最后三梯啊？”
裘白点头：“有野心。”
姜青娥绝美的玉颜则是一片平静，对于李洛的选择，她并不感到意外，毕竟她也很清楚李洛承担的压力。
以前的她，尚还在想，如果她能够突破到封侯境，自然能够承担起洛岚府，那时候李洛就没什么压力了，但自从知晓李洛的寿命期限后，她就明白，她没办法再让李洛过上悠闲的生活。
所以，在进入暗窟后，她方才会让李洛去经历那些凶险。
既然没可能悠闲，那就只能用命去拼上那一线生机了。
她眸子望着那能量漩涡涌动的暗灵潭，握住重剑剑柄的玉手，缓缓握紧。
李洛，我相信你一定能做到。
外人总说洛岚府有一只光明万丈的雏凰，可他们却不知道，洛岚府，还有一条韬光养晦的潜龙。
...
呼！
李洛的身形急坠而下，片刻后，他的身影便是落在了那第三十六梯上面，落下的瞬间，他面色便是猛的一变，惊人的压力自四面八方弥漫而来，仿佛是要将他所吞没。
他甚至都听见了体内的骨骼在发出细微的声响。
天地能量疯狂的涌入体内，那股狂暴之感，甚至引得身体内部都在隐隐的作痛。
李洛面庞凝重，而双目却是一片平静，显然对此早就有所预料。
四周天地能量异常的狂暴，而此时，自身相性的品阶将会取到很大的作用。
越是高品阶的相性，对于相性所对应的能量就会有着越高的契合度，然后以此来呼应这一道能量，用以抗衡其他试图涌入体内的狂暴能量。
比如姜青娥，她来到此处，应该就是凭借着那九品光明相，硬生生的调动了光明能量，抵御住了其他天地能量所施加的压力。
而李洛，虽然单一相性的品阶远不如姜青娥的九品光明相，但他也有着独属于他的优势，那就是双相，四属性！
虽说光明相，土相只是辅相，但却依旧能够给予李洛助力，最起码，能够让得他调动天地能量中的这两种属性。
于是，李洛深吸一口气，体内的两座相宫在此时绽放出明亮的光芒。
每一座相宫，都是呈现双色。
周身狂暴的天地能量中，有四种属性能量仿佛是受到了某种引动，渐渐的在李洛身躯表面形成了流转不定的光芒。
犹如是一层薄薄的能量光膜。
那些原本狂暴入侵的天地能量渐渐的变得平缓，那是被四色能量光膜所阻拦。
李洛体内，两座相宫趁机吞吐，将源源不断的相力吞入，然后送入到两颗相力种子内。
于是，两颗相力种子愈发的活跃了，激烈震动间，其中的相力几乎是要喷薄而出。
不过李洛依旧是将这种突破的感觉强行的压制下来，他面色凝重，直接一步跨出，身影再度对着下方坠落而去。
数十息后，落在了第三十七梯。
而有了之前的经验，第三十七梯虽说天地能量灌体更为的狂暴凶狠，但在李洛双相四属性的引动下，倒依旧是让得他坚持了下来。
只不过此时李洛的皮肤，已是有些崩裂，有鲜血顺着皮肤流出来，留下了道道血痕，看上去略显渗人。
然而李洛对此却并未看上一眼，他的目光盯着下方那被能量漩涡所遮掩的巨石，没有半点犹豫，直接跨步，落了下去。
直往第三十八梯！

第两百五十九章 连跨两级
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛身形落在了那被浓厚的能量漩涡所掩盖的第三十八梯上时，他仿佛是听见了耳边传来了剧烈的轰鸣声。
惊人的天地能量威压以一种极为狂暴的姿态轰击而来，仿佛是要将李洛碾碎一般。
此时的他，宛如是身处狂暴大海之上的一叶扁舟，随时都有着倾覆之危。
这第三十八梯，比李洛想象的还要恐怖。
血痕从皮肤上面浮现出来，留下了一道道的血痕，此时的李洛，显然是进入到了一种极为危险的境地。
呼。
李洛深吸一口气，这三十八梯的确艰难，但他本就是抱着搏命的心态而来，自然也不可能心生畏惧与退缩。
他直接于巨石上盘坐下来，体内两座相宫绽放出光芒，双相在此时倾尽全力的运转起来。
水相，木相。
光明相，土相。
前者为主，后者为辅。
能量威压无孔不入的侵袭而来，而李洛则是催动双相，自四周天地能量中汲取着水相，木相的能量，借此抗衡着那种能量威压。
只要李洛能够将局面僵持下来，就能够源源不断的从这些庞杂的天地能量中吸取出他所需要的能量，继而提升自身。
只不过，这第三十八梯的能量威压，相当的恐怖。
随着时间的推移，李洛周身闪烁的能量光膜开始渐渐的有些崩裂的迹象。
李洛神色凝重，一旦护体的能量光膜碎裂，那庞杂而狂暴的天地能量冲进他体内，恐怕今日他是必死无疑。
“我的双相，品阶终归还是低了一点。”
与姜青娥的九品光明相相比，李洛的双相固然特殊，但一个是六品，一个是五品，即便两者相加，也与九品光明相有着不小的距离。
如果不是李洛的双相还有着光明相，土相这两道辅相协助，李洛感觉，恐怕现在的他已经很难坚持下来了。
李洛看了一眼身体表面的能量光膜，其中流动着四种属性的相力，看似很绚丽，但实则都是泾渭分明。
显然，光靠数量多，不一定就能够取到想要的效果。
李洛也明白这一点，只不过将四种相力一股脑的丢出来，比较简单粗暴，而既然效果没有想象的那么好，那么也就需要改变策略了。
而如今的李洛，最强的手段，自然就是真正的双相之力。
只不过真正的双相之力过于的深奥，毕竟那是属于封侯强者的标志，李洛即便经过这数个月时间的苦修，也不过勉强掌握了一点皮毛。
双相之力的融合，难以长久。
所以，这最后的防守，只能用在最为关键的时刻。
只要能够坚持到趁势完成突破，那么此处的能量威压对他造成的威胁就会减弱许多了。
李洛微微感应体内，此时两座相宫内的两颗相力种子已是宛如两颗星辰一般，不断的流转着光辉，其内的相力已经膨胀到了一种极致了。
已经快了。
咔。
而也就是在此时，李洛身体表面流转的能量光膜传出了细微的破碎声，有裂纹开始浮现出来。
李洛见状，再不犹豫，心念一动，能量光膜主动消散。
但下一瞬，只见得两颗相力种子内，有精纯的水相与木相之力奔流而出，两股相力于体内碰撞，然后在那瞬间形成了融合。
双相之力！
嗡！
李洛身体表面，一道碧绿色光芒在此时升腾而起，流转其周身，一股特殊的波动骤然涌现，竟是将那无孔不入的能量威压都是硬生生的逼得后退而去。
此时的李洛，气势与此前，截然不动。
双相之力，不愧是封侯强者方才能够掌控的力量，即便李洛只是略懂皮毛，但依旧是在这关键时刻取到了决定性的作用。
呼呼！
能量威压被逼退，李洛趁势贪婪的吞吐着急速涌来的天地能量，体内的两颗相力种子震动得愈发剧烈了。
李洛身体表面升起的碧绿色双相之力，随着时间的推移，渐渐的减弱。
能量威压，再度有着卷土重来的迹象。
不过此时的李洛，神色反而是彻底的变得轻松了下来，嘴角甚至还有着一抹笑意浮现出来。
因为火候已经到了。
李洛双手结印，再不压制体内两颗相力种子，这一瞬，璀璨的光芒与两座相宫中爆发。
只见得相力种子表面，有相力光斑飞速的凝结而出，这些光斑开始链接，渐渐的就形成了一条玄妙的光纹。
生纹段，第二纹！
可这并未结束，李洛为此酝酿了半天，他的野心，可不只是让自身提升一级！
随着第二纹的出现，两颗相力种子依旧璀璨，光芒绽放，一波波相力光辉不断的自其中升腾而起。
一些光斑紧接着浮现，开始有着组成第三条光纹的趋势。
只不过随着光斑不断的涌现，相力种子的光芒也是在迅速的减弱，那是因为其中凝聚的相力在被大量的消耗。
李洛见状，他突的站起身，身子摆出了一个个复杂而玄妙的姿势，同时配合特殊的呼吸。
十二段锦，四段吞吐法。
这是李洛此前自排位战上所赢取而来的封侯级的能量引导术，经过这段时间的修行，他已是将其初步掌握。
眼下，则是正好需要它的时候。
随着李洛姿势的摆开，他胸膛缓缓起伏，仿佛是大龙在舒展，片刻后，他嘴巴鼓起，猛地吸了一口。
咕咕！
有异声响起，四周天地间的能量顿时震动起来，直接是化为一股能量风卷呼啸而来，最后被李洛一口吞入腹中。
如此往复了四次！
四口庞大能量入体，顿时补足了两颗相力种子有所不及的缺陷，只见得能量光斑不断的涌现，最后将那第三道光纹，彻彻底底的补足。
三道光纹，铭刻于相力种子表面，缓缓流动间，宛如游龙。
李洛大汗淋漓的停下了身子，他能够感觉到这一刻，那原本给他带来了极大压迫的能量威压，却是在开始大幅度的减弱。
于是，他的嘴角有着弧度缓缓的掀起。
他成功了。
他同样是达到了与姜青娥相同的成就。
一次突破，连跨两级！

第两百六十章 薅一把
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
生纹段，第三纹！
李洛感受着体内汹涌流动的相力，眼中带着一点激动，短短片刻间，他的相力比起进入暗灵潭之前，无疑是强横了太多。
而生纹段第三纹的等级，就算是放在二星院中，都绝对能够算得上是前三十了。
李洛能够在进入一星院不过半年的时间达到这种成就，或许不能说是什么绝无仅有，但也绝对能够算得上是圣玄星学府创立以来速度最顶尖的那一批学员了。
李洛心情愉悦，因为这算是他自从修炼以来，实力精进最大的一次了。
真是不枉他对这暗灵潭寄以的期待。
这般收获，之前的那些苦头又算得了什么，毕竟想要从第一纹提升到第三纹，就算是他，如果在学府内苦修的话，恐怕至少也需要两个月的时间。
而换作其他的学员，恐怕到一星院修行结束，都未必能够达到这个层次。
由此可见这暗灵潭带来的机缘有多难得，果然，这世间想要不断的登高，天赋机缘都不可或缺。
此次之后，在这一星院中，唯一还能够在实力上面与李洛相比的，可能就只有秦逐鹿了。
至于王鹤鸠，白豆豆他们，都将会被他在等级上面完全的超越。
而要知道，在刚进入圣玄星学府时，李洛虽说凭借着双相的战斗力并不逊色他们，但是在相力等级上面，终归还是处于弱势的一方。
心情愉悦下，李洛倒也并没有立即就离开这第三十八梯，毕竟此时周围还有着天地能量涌来，能够多吸收一点也是好的。
而在闲暇时，李洛的目光也在看着暗灵潭更深处。
这三十八梯已经算是暗灵潭深处了，但这下面依旧是幽黑不见底，不知晓究竟通往何处。
李洛想了想，突然指尖凝聚出一颗水光弹，然后抛了下去。
轰！
水光弹很快爆发，有璀璨的光芒倾泻开来。
只不过光芒仅仅持续了瞬息，仿佛就被此处的天地能量所压制而下，不过借助着那瞬间的光芒，李洛还是看见了在下方的一处石壁上，有一颗黑色的大树生长着。
大树上面，飘动着一些黑色的树叶，随着能量浪潮一次次的冲刷，随之飘动。
暗灵树与暗灵叶。
而李洛也发现，似乎只有最上方的一根枝叶上面的暗灵叶能够被能量浪潮所冲刷，还有一些暗灵叶处于石壁一侧，刚好避开了能量浪潮。
怪不得每次都只有那么两三片被吹出来。
李洛恍然，旋即他心头突然一动，自言自语道：“不知道能不能薅一把？”
这暗灵叶关系到能否进入到暗灵潭中修行，外面那些学员对其趋之若鹜，每次争夺都恨不得打到头破血流。
如果李洛可以在这里薅一把的话，出去让那些学员用异类残片来交换，这样一来，对方可以如愿的进入暗灵潭修炼，而他也能够用这些异类残片去交换学府积分，填补他那十万积分的巨大亏空...
岂不是各持所需？
李洛眼睛渐渐的变得明亮起来，忍不住的赞了自己一声真是一个小机灵鬼！
然后他不再犹豫，掏出双刀组成大弓，而后就有着一道光矢猛的暴射而出。
但是，想象很美好，现实却很残酷。
只见得光矢仅仅飞出了十数米，就被此处弥漫的天地能量生生的阻拦下来，最后化为了光点消散。
李洛见状皱起了眉头，此处的能量威压太过的浓重了，普通的相力根本不可能将其穿透。
如果将这些能量威压比作一堵墙的话，他们这种普通的相力，可能就只是一柄木枪，不管再大的力量，也很难用木枪去捅穿一堵墙。
想要达到这个目的，除非改变自身相力的层次。
难怪能够来到第三十八梯的人也不止他一个，却从未有人想过去薅下面的暗灵叶...
李洛微微沉吟，改变自身相力的层次...
其实，双相之力就是这种改变啊，两种相力的融合，形成了更为高层次的力量。
所以别人不行的话，他未必不行。
但先前他为了抗衡突破时的能量威压，双相之力已经有了大量消耗，此时再出手的话，应该就只剩下最后的一次了...
出了这一次手，他就必须立即离开了，否则他也无法再抵御那种能量威压。
想到此处，李洛也就不再犹豫，再度搭弓，面色凝重，体内两道相力流淌出来，最后于弓弦之上汇聚。
一支凝聚了双相之力的光矢浮现出来，这支光矢极为的纤细，宛如一根光线般。
可看似浅薄的光矢，其所具备的穿透，杀伤力，却比李洛施展的任何相术都要来得强悍。
嗡！
弓弦陡然震动，流转着蓝，绿两色光彩的光矢暴射而出，而当光矢与那无处不在的能量威压碰撞时，光矢上面有着明灭不定的光芒闪烁。
但好在的是，光矢这一次并没有再被那能量威压所压制，其速不减，直接是在李洛期待的目光中射了下去，最后精准无比的洞穿了暗灵树侧面的一些黑色树叶与树枝的连接之处。
咔！
细微的声响中，一片片黑色的树叶如愿的脱落而下。
呼！
然后这些黑色的暗灵叶在能量浪潮的席卷下，直飞而上。
李洛趁势出手，有坚韧的蚕丝线在相力的覆盖下暴射而出，将这些暗灵叶尽数的缠住，然后拖回了手中。
李洛粗略一数，竟是有着八片暗灵叶！
李洛大喜，不过，就在他为这般收获而欢喜时，他面庞上的笑容突然在下一刻僵硬了下来，冷汗瞬间从背心涌现出来。
眼神惊惧的望着下方。
因为就在这一瞬，他察觉到似乎是有着一道极为凶恶的感知，从那暗灵潭极深处涌出来，自他的身上掠过。
那一掠，简直让得李洛头皮炸开。
无法形容的危机自心中涌起，这一刻，李洛再不敢有什么犹豫，抓住暗灵叶，便是狼狈的冲天而起，借助着能量浪潮的席卷，逃离暗灵潭。
虽然他不太确定先前那道凶恶的感知是什么，但绝对不是他能够抗衡之物！
...
而就在李洛被那神秘的凶恶感知惊得狼狈离开暗灵潭时，却是未曾知晓，在这片禁区山脉的深处。
某处黑暗的洞穴中。
突然有着血红的兽瞳睁了开来，它发出了暴戾的低吼声，兽瞳看向了暗灵潭所在的方向。
暗灵潭地底四通八达，通道极多，其中就有一条狭窄的通道链接着它所在的暗红水潭，平日里也是它所修炼的地方。
而先前，它察觉到了一道让它心悸的能量波动。
那是...双相之力吗？
又有封侯强者来到此处？
不对，先前在它的感知中，那似乎是一个相师境的人类小子...可是相师境为何能够施展出双相之力？
血红的兽瞳中掠过人性化的思索。
下一刻，它似是想起了什么，庞大的身子突然自水潭中站了起来。
是天生双相？！
那个人类小子，有着双相...
那么如果把他吃了的话，会不会让它提前感悟到封侯级的力量？
血红兽瞳中，有着浓浓的贪婪以及凶狠之色涌现了出来。

第两百六十一章 李洛的生意头脑
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛心有余悸的自暗灵潭中飞射而出，有些狼狈的落地时，在场所有的目光都是陡然间投射而来。
不过很快所有人都察觉到，李洛体内散发出来的相力波动，显然比进入之前变得更强了。
李洛在暗灵潭中完成了一次突破，只是不知道...他究竟有没有达到第三十八梯？
姜青娥的倩影闪掠而下，来到了李洛身旁，她望着李洛有些惊色的眼睛，问道：“发生什么事情了？”
李洛先前加剧的心跳此时倒是渐渐的平复下来，他迟疑了一下，有些不知道先前在深处的那种凶恶感知是不是他的错觉。
毕竟随着他出了暗灵潭，那种凶恶感知也是消失得干干净净，仿佛未曾出现过一般。
所以最终他只是对着姜青娥摇了摇头，神情渐渐的恢复镇定。
“你到三十八梯了？”
姜青娥见状，也就不再多问，她打量了一下李洛，旋即绝美的玉颜上便是有着一抹欣慰的笑意浮现出来。
她能够感觉到李洛体内增强的相力波动，那绝非是一次普通的突破能够做到的。
李洛迎着她的目光，笑着点点头，道：“侥幸到了三十八梯，完成了一次突破，连跨两级。”
“现在的我，算是生纹段第三纹了。”
哗！
随着他这话的落下，四周顿时响起了道道哗然声，一道道目光中充满了震惊。
李洛竟然真的到了第三十八梯？！
而且还跟姜青娥一样，在突破时，连跨两级？！
这家伙，竟然这么变态的吗？
裘白，田恬也是在此时出现了霎那间的失神，然后他们对视一眼，皆是看出对方眼中的震动。
他们同样没想到，李洛竟然真的做到了...
“怎么可能？！”
而相对于他们的震惊，那宋秋雨则是忍不住的失声出来，继而她脸颊青白交替，眼中有些恼怒与不甘。
李洛的那一片暗灵叶是从他们这里抢夺而去的，如今李洛趁势取得如此进步，岂不是说还有着他们的一份功劳？
一想到此，宋秋雨就脸色发青，一口郁气涨得胸口痛。
一旁的王御风也是一脸的难以置信，三十八梯，那是现在的他都无法抵达的地方，可李洛，一个一星院的新生，竟然能做到？
然而不论他们是如何的不想相信，但那从李洛身上散发出来的相力波动，的的确确是比此前强了太多。
这必然是在这短短不到一个时辰的时间中取得了巨大的精进。
“队长好厉害！”
捧场王白萌萌的欢呼声响起，庆祝着李洛的大胜归来。
辛符也有些羡慕与佩服的望着李洛，在刚进入学府的时候，他相力等级还领先李洛一头，可经过这暗灵潭后，李洛却是反超了他两级。
而李洛在此前相力等级落后的情况下，依旧是打败了王鹤鸠，难以想象，随着此次的提升，他的战斗力将会提升到何种的程度。
或许，李洛已经有资格与秦逐鹿竞争一星院真正的最强新生了。
周围众多学员，也是眼神羡嫉，这连跨两级，直接达到生纹段第三纹，这般实力就算是放在二星院中，都能够算做优秀了。
毕竟强如那王御风，如今也只是生纹段第四纹而已。
而李洛仅仅进入学府半年多的时间，就已经快要追赶而上，这种速度，简直能够媲美姜青娥了。
姜青娥眸子中也是带着一些欢喜的笑意，道：“既然你出来了，那咱们也可以离开了。”
暗灵潭一行，算是收获极丰，而现在，就该继续执行他们的净化任务了。
李洛闻言，却是忽的一笑，道：“先等等，我还有笔买卖要做。”
姜青娥闻言，眸子中掠过一丝疑惑，不过片刻后，当她在见到李洛慢吞吞的从怀中掏出一把让人极为眼熟的黑色叶子后，即便是以她的定力，都是微微的有点失神。
“咳！”
李洛大声的咳嗽了一声，把所有目光吸引过来，然后将手中的一把暗灵叶在面前抖开，顺带着给自己扇了扇风。
在场的目光投来，接着一些人就看见了李洛手中的那一把暗灵叶，他们第一时间是先揉了揉眼睛，然后自嘲的一笑，看来他们是太想要暗灵叶了，所以现在都开始出现幻觉了。
这李洛怎么可能手里抓着一把暗灵叶呢？
你在开什么玩笑。
有人自嘲的摇头，毕竟这一幕对他们的冲击，简直比刚才知道李洛达到三十八梯，还要来得让人感到难以置信。
第三十八梯虽然极为艰难，但终归还是有人达到过，可谁听过有人能够在暗灵潭深处抓一把暗灵叶回来的？
不过终归不是所有人都是这种自我否定的心态，还是有敏锐的人迅速回过神来，他们死死的看着李洛手中的一把暗灵叶，然后呼吸在渐渐的加重。
李洛面带微笑，朗声道：“诸位，刚才我在深入暗灵潭时，发现了那颗暗灵树，然后侥幸的从上面抓了一些暗灵叶下来...”
“嗯，没错，就是这些。”
他轻轻抖了抖手中的暗灵叶，对着众人点点头，给予确认：“你们没看错，这些的确就是暗灵叶。”
场中一片安静。
只有渐渐变得粗重的呼吸声。
一双双眼睛看着李洛手中的暗灵叶，开始有变红的迹象。
裘白，田恬也是目瞪口呆的望着李洛手中的一把暗灵叶，这个时候连他们都忍不住的有点凌乱了。
因为这神奇的一幕，连他们都没见过！
“你怎么从暗灵树上面取下这些暗灵叶的？那里的天地能量极为浓厚，形成了屏障，寻常相力，根本难以穿透过去并且触及到暗灵树。”不过第一个发出疑问的，竟然会是姜青娥。
她眼神中带着掩饰不住的惊讶，因为她也到过第三十八梯，自然也见到了处于三十八梯下方的暗灵树，而且她同样也尝试过能不能取得一些暗灵叶，但最终都差一些。
“因为双相之力。”
李洛笑了笑，道：“暗灵潭深处的天地能量极其浓厚，一般的相力除非以绝对的强度冲破，不过我能够施展双相之力，这是高于普通层次相力的力量，所以侥幸成功。”
姜青娥这才恍然，原来是双相之力...虽说李洛的双相之力极为的浅薄与粗糙，但毕竟是货真价实的双相之力。
这是一种唯有封侯强者才能够掌握的高层次力量。
周围众人也是听见了李洛的解释，不过这些都不重要了，他们并不关心李洛是怎么得到的这些暗灵叶，他们只关心，李洛想要怎么处理这些暗灵叶。
他们也相信，李洛把这些暗灵叶展现出来，并不是单纯的显摆那么幼稚。
因为那会激起众怒的。
“诸位对这些暗灵叶应该有兴趣吧？”
李洛也没有继续卖关子，俊朗脸庞上的笑容愈发的热情，然后抖了抖暗灵叶，哗啦啦的清脆声吸引着众人的视线。
“半瓶帝流浆可以兑换一片暗灵叶。”
“童叟无欺，欢迎抢购。”

第两百六十二章 李洛的心思
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
半瓶帝流浆，兑换一片暗灵叶。
当李洛说出这句话的时候，在场不少学员眼睛都是在微微睁大，因为这个价格，并不算低了。
一瓶帝流浆价值五千学府积分，半瓶，那就是两千五百积分！
毕竟不是所有队伍都能够如同姜青娥他们这般，一路横扫，更多的队伍，眼下可能也就攻克了一座一级净化塔而已。
按照以往的一些估算，绝大部分的小队，最终在离开暗窟时，平均能够获得积分，大约是在五千左右。
而消耗两千五百学府积分，对于很多人来说，都是一笔不小的代价。
可是，这个代价虽然很大，可如果能够借此进入暗灵潭修行的话，其实也不是不能接受。
毕竟学府积分的作用，也是为了能够换取更多的修炼资源提升自己，那么眼前的暗灵潭，无疑也有着这个效果。
在场有一些学员有点蠢蠢欲动。
姜青娥同样是被李洛这般骚操作搞得有些哭笑不得，她没想到李洛为了赚取帝流浆能够做到这一步。
不过这些暗灵叶也是他依靠自身本事得来，他想要怎么做都可以。
“李洛，这些暗灵叶本来就是会随着暗灵潭的能量浪**涌而飞出来，现在你仗着先进入暗灵潭的优势，将这些原本就属于大家的暗灵叶夺了下来，然后又高价出售给大家，你这算盘会不会太精明了一些？”
而就在此时，突然有一道冷笑声响起，正是宋秋雨。
其他的一些学员听到此话，也是不由得面有异色。
李洛瞥了那宋秋雨一眼，淡淡的道：“首先，就算我取了这些暗灵叶，接下来依旧还会有着暗灵叶从暗灵潭中出来，如果有人对我这里的暗灵叶没有兴趣，可以继续等待。”
“再者...”
“每次从暗灵潭出来的暗灵叶数量极为稀少，在场的队伍这么多，一般来说，只有你们这种实力偏强的小队才有着竞争力，而其他更多的队伍，恐怕都只能一次次的空手而归。”
“而现在我能够以这么简单的方式，让更多的小队获得暗灵叶，你对此却如此不满，是不想看见其他人也能够进入暗灵潭修行吗？”
宋秋雨面色微变，显然是没想到李洛的反击如此的凌厉，这家伙，竟然还想挑起其他一些实力一般的小队对他们的对立。
“李洛说得倒也没错，每次暗灵潭吹出来的暗灵叶不仅等待时间太久，而且每次出来数量都那么的稀少，我们根本就抢不过，与其在这里枯等，我们倒宁愿付出两千五百学府积分来换取暗灵叶。”有学员突然说道。
“对，没错！”
“我也宁愿直接用两千五百积分来换！”更多的学员附和起来，这些学员大多都属于那种竞争暗灵叶只能靠运气的那种。
直白来说...都是差生。
见到附和的人越来越多，宋秋雨脸色也有点发绿，只能将嘴中的话给吞了回去，免得引起众怒。
李洛见状，心头暗乐。
而此时，有学员扭捏的问道：“李洛，这帝流浆我们一时间也没在学府兑换，能不能先记账，等回头净化任务结束时，再来补上？”
李洛闻言，倒是洒脱的道：“这都是小事，我这么拼命的将暗灵叶夺来，主要还是为了给大家修炼创造便利，如果大家现在手头没有帝流浆的话，只要给个欠条，回头补上即可。”
众人闻言，顿时大喜，纷纷赞扬，唯有宋秋雨暗暗咬牙，这家伙，明明就是想要赚学府积分，偏偏还要说得这么冠冕堂皇。
李洛微笑着接受着众人的吹捧，只要有欠条在手，回头谁敢欠账，他就带着青娥姐一个个的找过去！
越来越多的人对李洛手中的暗灵叶有了兴趣，乃至于后来开始出现一些争抢，李洛赶紧出面制止，最终定下了抽签的方式来兑换暗灵叶。
于是，在他的一通操作下，最终有七个小队如愿的得到了暗灵叶。
这些小队皆是面露欢喜，激动，毕竟暗灵潭中每次开启，其中的能量都是有限的，早进入其中，那修炼效果也会更佳。
而那王御风，宋秋雨等人面色都是有些难看，因为这下一波暗灵叶还不知道什么时候出来，所以他们岂不是都要等这些人再享受一波能量灌体后，才能够进入暗灵潭？
那时候，修炼效果真是要减至最差了。
李洛心满意足的将七张欠条收入怀中，这可是三瓶半帝流浆啊，一万七千五的学府积分到手，这将会大大的缓解了他十万积分的压力。
一旁的白萌萌，辛符皆是佩服的看着他，能够达到暗灵潭第三十八梯的人虽然少，但也不是没有，但能够从暗灵潭出来后，还薅了一把暗灵叶的人，真的从圣玄星学府创立至今，李洛是第一个。
“厉害了。”
连田恬也是叹了一口气，俏脸上布满着叹服之色。
裘白同样是哭笑不得的摇摇头，这一次，他们真的是有些大开眼界了。
李洛将七片暗灵叶尽数售光，拍了拍手，旋即他面带笑容的走向了王御风，宋秋雨，蒂法景明。
后者三人见到他走来，面庞上都是露出戒备之色。
“李洛，你还想干什么？”王御风上前一步，冷声道。
李洛笑眯眯的看了一眼宋秋雨，这个女人恶心了他半天，他可不是有仇不报的人，只不过有时候报仇，不见得就需要用武力。
“你们想不想买一片暗灵叶？”他笑着问道。
此话一出，王御风，宋秋雨，蒂法景明都是有些惊愕看着他，先前他们其实也想去买李洛手中的暗灵叶，但一是拉不下脸，二就是觉得李洛不会卖给他们。
所以最终看见李洛将七片暗灵叶卖光，他们心头也不免有些懊悔，虽说他们之后也有可能抢到从暗灵潭中飞出来的暗灵叶，但那个时间太不确定了，而且最重要的是...现在这一批获得暗灵叶的人，将会提前消耗暗灵潭中的天地能量。
所以就算他们之后抢到了暗灵叶，再进入其中时，修炼效果也是会有所折扣。
两千五百积分对于他们来说，并不贵，如果可以，他们当然愿意早一些进入暗灵潭。
“你什么意思？你还有暗灵叶？”王御风问道。
“还有最后一片。”李洛笑着点点头。
王御风一怔，他有些惊疑的看了李洛一眼，又是与一旁默不作声的宋秋雨对视了一下，李洛还真剩下一片...那他这是想要做什么？
宋秋雨望着李洛那张好看的笑脸，心头隐隐的有点不安。
“你们买不买？半瓶帝流浆，不赊账。”李洛笑问道。
王御风面色微微变幻，沉默了数息，半瓶帝流浆对于他们来说倒是小问题，但是他实在不敢相信，李洛会这么的好心。
可要他们放弃这暗灵叶，也有些舍不得。
王御风看了一眼宋秋雨，后者微不可察的点点头。
于是他说道：“没问题。”
李洛面带笑意从怀中掏出了最后一片暗灵叶，而取出来的时候，他突然惊讶的出声：“哎哟，这片暗灵叶似乎是有点缺陷呢。”
王御风三人看去，只见得李洛手中那最后一片暗灵叶，竟然只剩下半截。
而这半截暗灵叶，显然不够三个人分，充其量，只能分给两人使用。
可他们小队，有三人。
李洛叹了一口气，有些遗憾的道：“虽然有点缺陷，倒也勉强还能用...”
他抬起手，问道：“你们还要不要？”
王御风三人望着李洛手中这有些残缺的暗灵叶，神情一时间变得极其复杂起来。
特别是宋秋雨，她目光死死的盯着李洛，总算是明白对方究竟是抱着什么样的心思了。

第两百六十三章 禁区内的变故
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
暗灵潭外，王御风，宋秋雨，蒂法景明三人的目光变幻不定的盯着李洛手中那一片残缺的暗灵叶。
三个人都不是蠢人，当李洛拿出这片只能供两人进入暗灵潭的暗灵叶时，他们就知道李洛打的什么算盘了。
无非便是挑拨离间，二桃杀三士。
这片暗灵叶，如果接了下来，不论怎么使用，都会有一人遗漏下来，那么那个人不管是谁，必然会心中存有芥蒂。
即便眼下或许他会大度的选择主动退让，可有些芥蒂一旦存在，未来总会让得他们之间的关系出现一些变化。
所以，这片暗灵叶，真的是有“剧毒”。
可是李洛显然也没有遮掩他的意图，对方可以选择不要，只要他们能够抵得住提前进入暗灵潭修炼的诱惑。
只要三人能够坚定的抛除这份诱惑，李洛的算计也就落空了。
只是，李洛并不觉得王御风，宋秋雨三人的心性能够坚定到这种程度。
“所以，你们要不要？不要的话，我就收回来了。”李洛淡淡的道。
说着，就打算将暗灵叶收回。
不过，宋秋雨抢先一步，伸出手从李洛手中将那片暗灵叶抓了过来，她脸色阴晴不定的将一个小瓶子丢了过来，正是半瓶帝流浆。
李洛接过木瓶，没有多说半句废话，转身就走，完全没有关心他们想要怎么使用这一片暗灵叶。
宋秋雨望着李洛的背影，然后对着王御风，蒂法景明道：“这片暗灵叶，你们两人使用，我可以等下一次。”
王御风目光闪烁了一下，道：“秋雨，你没必要牺牲这么大。”
“如果真是要分配这片暗灵叶的话，我们应该以最公平的方式，那就是以贡献强弱来分配。”
听到他这话，宋秋雨心头就是暗叫一声糟糕，抬眼看去，果然是见到一直都未曾说话的蒂法景明神色微微一僵，不过转瞬就恢复过来。
蒂法景明笑着点点头，道：“这的确是最公平的办法，秋雨，你就和队长先进入暗灵潭吧，我等下次。”
王御风闻言，有些歉意的道：“放心吧，景明，我们不会让你吃亏的，我们还会在暗窟待一段时间，到时候我们找机会再补偿你。”
蒂法景明笑着摆了摆手。
宋秋雨欲言又止，蒂法景明与她相交多年，而且家里也是世交，对方是她在圣玄星学府中极好的伙伴，她的理智告诉她，现在她应该出声帮蒂法景明说话，并且坚定不移的站在后者的立场。
可是这么做，则是会让王御风面子上难堪。
这显然也不符合她的性格。
于是，最终在两难间，她只能选择了沉默。
只是她心中也明白，她的沉默必然会让得蒂法景明失望，这也将会令得双方间的关系出现一些裂痕。
可是，她能怎么办呢。
不论是她还是王御风，其实都无法放弃这暗灵叶带来的诱惑，他们的确可以再等下一波暗灵叶，可那时候失去了先机，进入其中修炼的效果也将会大打折扣。
两人都不太愿意承受这种损失。
眼下那李洛送来了一片暗灵叶，虽说其中含毒，但两人还是无法舍弃。
她只能说，她低估了李洛的手段，对方也并没有动用什么武力，也没有靠姜青娥来施压，其实那样的话，她反而没什么好畏惧的。
可她怎么都没想到，李洛的反击，只是拿出了一片残缺的暗灵叶。
这一片暗灵叶，就让她苦心经营多年的一些关系，出现了裂痕。
这个代价，其实很惨重。
所以这一刻，宋秋雨都是忍不住的生出一些后悔之意，为什么此前要忍耐不住性子去招惹这个李洛？
这家伙实力虽然比不过姜青娥，但这些手段，却反而比姜青娥带来的杀伤力更强。
然而对于宋秋雨这边的后悔，李洛已经并不在意了，此次暗灵潭之行，他的实力提升两级，大量学府积分到手，可谓赚得盆满钵满。
他走向姜青娥一行人，然后冲着田恬，裘白有些歉意的道：“抱歉了，在暗灵潭这边耽搁了这么久的时间。”
他们在这里待了大半天，而这段时间中，那都泽红莲，叶秋鼎等人必然已经不断的推进，甚至都已经开辟了二级净化塔，从进度上面来说，他们大概率是落后的。
田恬娇笑一声，道：“磨刀不费砍柴功，你们小队实力提升了一大截，对于我们后面推进二级净化塔也有着帮助。”
人情都做了这么多了，他们当然不介意一路做到底，至于都泽红莲，就让他们得意一次也没什么。
往后在队长的率领下，有的是机会将他们压下去。
姜青娥掏出地图，瞥了一眼，果然是见到有两座二级净化塔的标志被点亮了，仔细看去，其中一座旁边的小队名字，正是都泽红莲他们。
“不急，也并非是完全没有机会追赶。”姜青娥平静的说道。
李洛点点头，刚欲说话，突然远处的山脉中传来了一声震天动地般的咆哮声，那咆哮仿佛是带起了音波，自远处滚滚而来，化为狂风呼啸山林。
同时这片天地间的能量骤然变得狂暴起来。
在场的人都是因为这突如其来的变故纷纷色变。
一道道惊骇欲绝的目光投向山林深处，那是咆哮声传来的方向，那里是禁区，据说其中没有任何的异类存在，唯一存在的...
便是那头实力比异类还可怕的天将阶精兽！
可是为何这头以往从未有过动静的精兽，今日竟然会突然的躁动？！
众人惊慌，裘白与田恬面色也是变得凝重起来，即便隔着如此遥远的距离，他们依旧能够见到一道黑色狼烟冲天而起，狂暴的能量自其中肆虐开来。
黑色狼烟中，有看不清楚模样的庞然大物在奔掠。
不过渐渐的，他们面色突然有些变了，因为他们发现，那庞然大物的奔掠方向，正是他们这边？！
其他人也发现了这一点，当即纷纷面露惊恐。
“不必惊慌。”
姜青娥在此时出声，清冷的嗓音让得众人的惊慌也是渐渐的平息下来：“禁区之外，据说有院长亲自所铭刻的字迹符文，这精兽跑不出来的。”
众人闻言，将信将疑的对视一眼，这个消息他们倒是并不知晓，不过以姜青娥的段位，想必在学府内也会更受到重视，所以知晓一些隐秘也不算奇怪。
所以，众人的惊恐稍退，然后目光远远的眺望着，打算一有不对，立刻拔腿就跑。
李洛同样是在遥望着山脉深处的滔天动静，他的眉头微微皱着，因为他隐隐的感觉到那狂暴精兽给他一种熟悉感。
想了几秒，他的瞳孔突然一缩。
先前在暗灵潭中，他所感受到的那股凶恶感知，不就是与其一模一样吗？
原来那凶恶感知是来自禁区中的这头天将阶精兽！
那此时这精兽如此躁动，难道是因为他的原因？
李洛面色变幻，是因为他摘取了暗灵叶？不至于吧，那些暗灵叶也不算多大的宝贝，不可能会让得一头天将阶精兽这般的狂暴。
而且从此前那感知中，李洛分明的感觉到一种贪婪，饥渴之意。
仿佛，是想要将他吞掉一般。
那么，不是因为暗灵叶，就是因为他自身的某些原因？
在暗灵潭深处，李洛唯一展现过的异于常人的力量...
李洛目光一闪，是双相之力。
双相之力是封侯强者的标志力量，据说这头天将阶精兽也处于冲刺封侯阶的阶段，或许它是感应到了他的双相，所以才会如此的贪婪，试图吞食他，用以帮助自身晋级？
果真是野兽，这么残忍粗暴。
李洛吞了一口口水，因为他感觉自己的猜测，恐怕已经是接近了真实...这让得他有些忐忑，没想到他这双相，竟然也有一天会被盯上。
这世界，还真是危险啊。
不知道青娥姐说的那所谓院长字迹符文是不是真的？如果那字迹符文因为时间太久消失了的话，今天他岂不是会被一头天将阶顶峰的精兽给盯上？
一想到那一幕，李洛略微的有点腿软。
轰轰！
山脉在震动，冲天黑烟滚滚而过，对着山脉之外疾掠，而随着那弥漫天地的狂暴气息愈发的接近，在场的一些学员已经开始忍不住的往后逃窜了。
而就在李洛也考虑要不先跑的时候，突然山脉外围的一座山峰上有着一道神秘流光爆发。
流光于天空上闪现而出，仿佛是形成了一个古老的光芒大字。
封！
古老大字于天空流转，吞吐着神秘之力，而随着这个古老文字的出现，那原本气势汹汹对着山脉外冲来的滔天黑烟陡然间停了下来。
黑烟中，有庞然大物对着那古老大字发出了暴怒的咆哮，狂风席卷，震动山林。

第两百六十四章 外来的异类
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
吼！
震耳欲聋的咆哮声于天地间响彻，震得大地都是在微微的颤抖。
黑烟滚滚，其内的庞然大物此时停止了步伐，它望着悬浮在虚空上的古老光字，猩红的眼瞳中有着惊惧与暴怒在浮现。
正是这股力量，将它封锁在这片山林中。
原本它以为经过岁月的流逝，这股力量应该已经消弱了，但眼下来看，依旧是不容它放肆。
它猩红的兽瞳不甘的看了一眼远处，那个拥有着双相的人类就在那边，他是那样的弱小，只要它冲过去，就能够直接将其吞食。
到时候它就能够借此触及到双相之力，这对它触及那个瓶颈将会有着极大的帮助。
可是，就是这么短的距离，却是因为半空中那散发着神秘威压的古老文字无法触及。
吼！
它感到极为的不甘心，在原地跺足，巨力令得大地都是在震动，可最终，它还是没有胆量去挑衅那股力量。
或者说，它不敢挑衅那股力量的主人。
那是它不敢抗衡的存在。
在它有些混乱，狂暴的记忆中，它曾见过那道古老文字的主人，当时只是远远的窥见一眼，就令得它感觉到了莫名的恐惧。
最终，它于山林间肆虐了片刻后， 磅礴黑烟便是掉头而去，最后又是消失在了茫茫山脉之中。
显然，它还是选择了退走。
而随着这头天将阶精兽的离去，半空中的那道古老文字也是徐徐的落下，最后化为一抹毫光，射在了此前的那座山峰之巅。
暗灵潭外，所有人都是如释重负。
还好，那头精兽没办法挣脱院长所留的封镇，不然今日他们就只能放弃暗灵潭的修炼，赶紧逃命了。
李洛也是悄悄的松了一口气，那头精兽如果真的跑了出来，最倒霉的恐怕就是他了，毕竟后者有八成的可能是冲着他而来的。
而一头实力达到天将阶顶峰的精兽，放眼圣玄星学府的学员，即便是七星柱，都未必能够与其抗衡。
他这边最厉害的就是姜青娥，但现在她也只是地煞将中期的煞体境，这与禁区那头精兽显然还有着极大的差距。
所以眼下这个局面，算是最好的结果。
“还好这头精兽没冲出来，不然今天这里恐怕要血流成河。”田恬脸色凝重的说道。
裘白肃然的点头，这头精兽如果换算成异类等级的话，那就是大天灾级...而这种级别的异类，可不会出现在这暗窟的外围。
就算是四星院的小队遇见大天灾级的异类，都只有一个选择，那就是逃！
“院长真是厉害啊，仅仅只是所留的一枚字迹，就能够将一头天将阶精兽给震住。”李洛望着远处恢复平静的山峰，神色有些向往。
“那枚字迹中，蕴含着院长的一丝意志，甚至可以说，它已是具备了许些灵性...王级强者的层次，非你我能够揣测，那是这个世间的顶尖力量。”
姜青娥解释了一声，她那清澈的金色眸子同样是在凝视着远处的山峰，抿了抿红唇，用仅有两人听见的声音轻轻道：“不过总有一天，你我一定都能达到那个层次。”
“你这怎么把我也给捎带上了。”李洛忍不住的笑道。
“可不是人人都能如你一般，九品光明相，横扫一切。”
姜青娥眸子中泛起一抹笑意，道：“你的双相也不见得就简单了...而且，不知为何，我总有着一些预感，你的极限似乎并非如此。”
被姜青娥那一双眸子看着，李洛就忍不住的有点心虚，这大白鹅的感知真的是太敏锐了，双相的确不是他的极限...
等他踏入拜将阶的那一天，恐怕封侯强者都会被震撼得无以复加。
双相之力算什么...
见过拜将阶的三相宫吗？！
“走吧，暗灵潭的修行就到此为止了，接下来，我们将会开始攻克二级净化塔。”姜青娥也没有在这上面多说什么，话音一转，说道。
李洛，白萌萌，辛符闻言，精神顿时一振，眼中有些跃跃欲试之色。
二级净化塔比起此前那些一级净化塔，难度提升很大，据说其内白蚀级异类横行，赤蚀级异类也是不少，当然最重要的是，一些污染严重的二级净化塔处，有可能会诞生出灾级异类。
那是相当于将阶的实力，这种级别的异类，就只能依靠黑天鹅小队才能够清除了。
李洛他们当然不会好高骛远的去找灾级异类的麻烦，但随着此次李洛实力暴涨到生纹段第三纹，他们小队应该能够完全的正面抗衡所有白蚀级异类，甚至于一些弱点的赤蚀级异类，做好周全准备，也不见得就不能去碰一碰。
姜青娥取出地图，纤细玉指指了指数座逐渐对着这片地域远处而去的二级净化塔，这就是他们将会推进的路线。
这条路线的最后一个点...
李洛的目光望着更远处的那猩红小塔标志，那是一座三级净化塔。
如果能够将这座净化塔攻克，那么他们此次暗窟的净化任务，就算是圆满完成了一个阶段了。
...
这是一座笼罩在厚重黑雾之内的大山。
大山之内的黑雾，仿佛是粘稠的湿气一般，这些雾气顺着枯萎的树叶，缓缓的垂落，释放着无边的阴冷。
黑雾中，有诡异的低语声不断的传出。
时不时的会有诡异身影自黑雾中穿梭而过，继而有恶念之力爆发，刺耳的尖叫声中，诡异之物互相撕扯在一起，彼此吞食。
大山深处。
有白骨累累堆积而成的地面。
白骨中央，有一座血肉骨椅，那些血肉在蠕动，而此时，血肉骨椅子上，盘踞着一道约莫数丈左右的影子。
那道身影格外诡异，它的身躯仿佛是血肉组成蜈蚣，一条条血肉手臂在无意识的摆动着，而身躯之上，却是一颗如人类完全相同的脑袋。
这人头蜈蚣异类身上散发着极端惊人的恶念之力，这是一头实力达到了地灾级的异类！
它盘踞于血肉骨椅上，六只阴冷暴戾的眼睛，盯着前方的白骨广场上，那里有着许多异类在互相吞食，于嘶鸣中彼此组成一只只看上去就令人毛骨悚然的怪物异类。
只不过随着这些异类不断的吞食重组，那血肉骨椅上的人头蜈蚣异类突然张开了嘴巴，那嘴巴以肉眼可见的速度扩张开来，占据了大半个脸庞。
嘴巴一吸，黑气滚滚，直接是卷起场中那些异类，一口就吞进嘴里，森白尖锐的牙齿嚼动间，有凄厉的声音从中传出来。
黑色的液体，顺着嘴角流淌而出。
吃完这一波异类，人头蜈蚣异类嘴中发出了一道尖鸣声，那是在驱赶着此处其他的异类继续来到此处互相吞食。
只不过，尖鸣声发出后，人头蜈蚣突然发现并没有其他的异类出现。
这让得人头蜈蚣有些暴怒，它是这片区域的王，这些低等东西，竟然敢无视它的命令吗？
人头蜈蚣血肉身子撑了起来，浓郁粘稠的恶念之力翻涌，宛如浪潮滚动，它打算出去将附近这些不听话的低等东西清除一遍。
嘻嘻！
不过，就当它刚欲行动时，突然有着一道嬉笑声响起来，那嬉笑声，让得人头蜈蚣异类浑身恶念黑气猛然间翻滚起来。
一股难以形容的威压将它身躯所覆盖。
人头蜈蚣异类心头泛起了恐惧，它明白这种感觉，因为以前它吞食其他那些异类时，那些异类也是这样，如同待宰的牲畜般，被完全的压制。
这是...有比它更高等的异类出现了！
人头蜈蚣缓缓的低头，只见得地面在此时蠕动，渐渐的形成了一张笑脸，笑脸嘴角裂得极大，其内阴森幽黑，仿佛是通往不知名处。
而那笑脸似乎是散发着一种特殊的魔力般，让得人头蜈蚣放弃了所有的抵抗，然后挪动着血肉身子，一点一点，主动的钻进了那笑脸大嘴之中。

第两百六十五章 消失的异类
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
接下来的十天时间中，姜青娥，李洛两支小队几乎是火力全开，直接是接连攻克了三座二级净化塔，这期间他们也往返了净化据点两次，做了一些补给。
二级净化塔的难度，远胜一级。
这段时间的激战中，李洛三人根本就未曾有过片刻的放松，因为在这二级净化塔周围，白蚀级异类遍地横行。
而且异类之间也会互相吞噬，所以能够在这二级净化塔周围留下来的白蚀级异类，都算是此中的翘楚，实力普遍不弱于第三纹的实力。
如果不是正义小队在暗灵潭中有了一次巨大的提升，李洛感觉，恐怕以他们的实力，在这二级净化塔周围将会是寸步难行。
而且在来到二级净化塔范围后，即便是“黑天鹅小队”也开始认真起来，再也不能如同此前面对一级净化塔时那般的随意。
所以在很多时候，李洛三人都是只能依靠他们自身的力量去解决所遭遇的异类，毕竟他们也不想真的成为了姜青娥他们的累赘。
在激活这三座二级净化塔期间，李洛小队最为危险的一次，莫过于遭遇了一头实力达到了生纹段第五纹的白蚀级异类。
这头异类，已经开始有着进化到赤蚀级的迹象，比他们之前遇见的那人皮异类进化而成的八臂异类还要更强数分。
当时为了解决掉这头第五纹实力的白蚀级异类，李洛三人都出现了伤势，最终靠着精妙的配合，方才将其成功斩杀。
这算是正义小队自从进入到暗窟以后，独自解决的最强异类。
而值得一提的是，在这一战中，辛符终于完成了在暗灵潭中未曾完成的突破，顺利的突破到了生纹段第二纹，让得小队的实力再次提升了一截。
三人此前还想着能不能斩杀一头赤蚀级异类，可在经历了这头第五纹实力的白蚀级异类后，三人有些膨胀的心，倒是开始收敛了一些。
暗窟太危险，还是能苟则苟吧。
...
一座断崖前。
姜青娥驻剑而立，娇躯窈窕，湛蓝色的短披风随风轻扬，战裙下的长腿纤细笔直，细微间的线条柔韧而矫健，只不过她的此时的气势过于的冷冽，那是因为这段时间大量的杀伐所导致。
这十天时间中，被她所亲手斩下的异类，比李洛三人加起来还要多数倍。
斩杀如此之多的异类，本就容易会被恶念之力感染，正常来说，杀了这么多异类的学员，恐怕需要在净化据点静修好长一段时间，才能够洗清这种感染，继续外出执行任务。
但姜青娥仗着九品光明相的霸道，却是完全不惧恶念之力的感染，一路横扫下来，只是气质短时间变得更为煞人一些而已。
李洛，裘白，田恬等人皆是立于姜青娥身后。
李洛三人的气势比起之前也有所变化，变得有些深沉与凌冽，毕竟他们进入到暗窟也有半个多月的时间了，这段时间中他们所经历的凶险，恐怕比起此前十数年所经历的都要来得多。
其中一些时候，甚至是有着性命之危。
毕竟异类可不是善与之辈，一旦被其抓到破绽，便是将会让你付出极为惨重的代价。
此时的一行人，都在望着断崖前方，那是一片平原，而此时在那平原中央，可见一座残破的废墟，浓郁到让人感到不适的黑雾弥漫其中，偶尔间有凄厉的声音从中传出，令人毛骨悚然。
这是一座二级净化塔，而且其范围内的恶念污染，比此前李洛他们所见的几座二级净化塔都要更为的强烈。
“这座二级净化塔，已经算是处于距离净化据点的外围区域了，只要打通了这座净化塔，那我们距离最终目标的那座三级净化塔，就不远了。”
姜青娥清冷的嗓音传来，让得人心中因为那弥漫的恶念污染而感到压抑的心都为之一缓。
“不过进入到外围区域，就说明这里的异类也将会变得更强了。”田恬凝重的提醒道。
姜青娥颔首，微微沉吟，道：“对于这座二级净化塔，这次我们或许会改变一些计划。”
“这一次我们不会先逐步清理，最后才激活净化塔...”
她转头看了李洛他们一眼，道：“这一次我们会反着来，直接集中力量推进到二级净化塔所在，然后将其激活。”
李洛闻言，眼神微凝，道：“这样一来的话，到时候我们就会引动这片范围的所有异类对我们发起进攻。”
姜青娥颔首，道：“这里接近了外围区域，而外围游荡着许多莫名的异类，所以如果我们要战斗的话，就需要以最快的速度结束，否则引来了一些游荡的强大异类，也会增添我们的风险。”
“而直接一次性解决，则是最快的方法。”
“当然，这个所谓的一次性，也不是真的要凭借我们两支小队去抵御那么多异类的围攻。”
姜青娥从怀中掏出了一张卷轴，卷轴表皮粗糙，材质与他们所持有的地图相同，想来应该也是以相力树的树皮所炼制而成。
“这是隔离卷轴，此前我们回据点的时候，我从兑换点换取而来的。”
“只要我们抵达了二级净化塔，可以将此物展开，它会形成一圈隔离光罩，光罩会将所有赤蚀级以下的异类全部抵挡在外，而这个时候，只要我们将闯入隔离罩的异类解决掉，就能够将时间拖延到净化塔彻底被激活。”
“而只要净化塔一被激活，到时候净化光环爆发， 这片区域的所有异类都将会被抹除。”
李洛这才恍然，原来是有着这个东西，那这个计划倒的确是可行，只不过唯一一个点就是，隔离罩只能抵挡住赤蚀级以下的异类，那也就是说，到时候进入到隔离罩的异类，实力基本都是在赤蚀级了。
这让得李洛神色严肃了一些，这说明这一次，他们恐怕有很大的可能，要直面真正的赤蚀级异类了。
这绝对是一场恶战啊。
姜青娥眸光看向李洛三人，道：“到时候进入隔离罩的异类，我们会尽可能以最快的速度去解决，你们三人守在净化塔前，作为最后的屏障。”
这显然是让得三人处于后方，也算是让他们承担最小的压力了。
李洛三人点点头，这个时候可不是逞强的时候。
姜青娥雷厉风行，在进行了一番简单的部署后，便是不再多说，她玉手缓缓紧握重剑剑柄，娇躯一跃，便是直接自断崖之上掠下。
在其身后，田恬，裘白，李洛三人小队也是立即跟了上去。
一行人于平原上疾驰而过。
半晌后，便是接近了那片被笼罩在浓郁黑雾之中的废墟所在。
两队人马都是紧守心神，浑身相力流转，保持着极高的警惕，然后直接杀进了这片被浓重污染的区域。
只不过，让得他们有些惊愕的是，当他们在闯进这片污染严重的区域时，那所预料的如潮水般攻势，却并没有出现。
甚至，没有一头异类出现在他们的眼前。
周围黑雾涌动，明明是那样的阴冷与让人不适，但却有一种极为诡异的安静。
面对着这种情况，就连姜青娥都是怔了怔。
“怎么回事？这里的恶念污染明明如此的严重，怎么会连一头异类都没有？”田恬已经是忍不住的惊疑出声。
李洛三人面面相觑，同样是因为这一幕感到奇怪。
以这种恶念污染的程度，正常来说应该是异类横行才对，怎会如此的空寂...
“反常有妖，注意戒备。”
姜青娥微微沉吟，对着大家提醒了一声，然后道：“不管如何，先去净化塔，看能不能直接激活。”
其他人闻言，也是点点头。
于是接下来一行人以更加谨慎的姿态，小心翼翼的于浓重黑雾间穿梭，那些黑雾粘稠阴冷，其中充斥着诸多恶念，接触之间，便是让人心烦意乱，恶念丛生。
两支小队踩着漆黑的淤泥前行，可所过处，异常的安静，依旧没有受到任何的阻拦。
可就是这种顺利，反而是让得他们感到了莫名的不安。
在这诡异的暗窟中，越是这种反常，越是让人感到惊恐。
最终，一行人穿过黑雾，抵达了那座二级净化塔之前。
他们望着眼前这座散发着淡淡微光的净化塔，还稍微的有点恍惚，他们竟然还真的没有受到半点阻碍的来到了这里？
而且，这片废墟中的异类呢？
怎么会消失得如此的干净。
如果不是眼前的净化塔还没有被激活，他们甚至都要怀疑已经有小队比他们更快的抵达这里，然后将这片区域给清理了。
可眼下净化塔依旧未曾被激活，那就说明并非是其他的小队...
那，此处的异类呢？

第两百六十六章 墙壁上的笑脸
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
二级净化塔前，一行人都是有些惊疑。
诡异消失的异类，并没有让得他们感到欢喜，反而是有种莫名的不安。
在这暗窟中，越是这种诡异的情况，其背后所隐藏的，恐怕就是更大的诡异...
沉默持续了一会，姜青娥率先开口，道：“不管如何，先将净化塔激活，然后...等净化光环散发，净化这片区域，最后再进行探查。”
其他人都是没有异议，虽然不知道那些异类究竟去哪了，但既然净化塔就在眼前，他们没有道理不先将其激活。
毕竟激活后的净化塔，也能够给予他们一份安全保障。
于是一行人保持谨慎进入净化塔，净化塔内倒是没受到任何的破坏，所以众人再度开始将其激活。
嗡！
伴随着净化塔绽放出光芒，一道道净化光环开始散发时，众人也是见到净化塔周边区域的那些粘稠阴冷的黑雾开始在沸腾起来，同时有着逐渐淡化的迹象。
见到这一幕，一行人也是暗自松了一口气。
这座二级净化塔比起此前的那些，简直跟白捡的一样，如果不是还担心那些莫名消失的异类，此时他们应该是很高兴的。
众人等待了片刻，随着净化塔彻底被激活后，姜青娥方才道：“保持队形，我们探测一下这片区域，人员不要分散。”
虽说都走在一起探测的效率比较低，但也最安全，在没有搞明白那些异类怎么消失后，他们还是需要保持最大的谨慎。
没有人对此有异议，于是姜青娥手持重剑，一马当先，开始对着这片废墟区域进行查探。
队伍小心翼翼的前行，穿梭于废墟之中，据说这座废墟很久以前也是一座净化据点，但后来在一次黑潮中被摧毁，所以诸多的塔形废墟，倒是与现在的净化据点颇为的相似。
李洛跟着队伍，紧守心神，浑身相力流转，保持着戒备。
不过队伍一路而来，残垣断壁倒是不少，可依旧没有见到任何一头异类的行迹，甚至于连弥漫的黑雾，都是在渐渐的消散。
这异类被清理得也太干净了吧？
李洛眉头紧皱，这种反常，真是让人感到不安。
李洛脚步不停，而当队伍转过一次断壁墙角时，他突然猛的停下脚步，面色变得略微的有些难看，因为他发现，周围的脚步声全部消失了。
他第一时间看向姜青娥的位置，果然是发现空空荡荡，周围的人，全部在此时莫名的消失了。
李洛抬起头，看向净化塔的方向，后者依旧是在散发着光芒，但那光芒不仅没有给李洛带来安全感，反而让他感觉到了一些寒意。
这是，中招了吗？
可是，此处的异类不是完全消失了吗？
李洛面色阴晴不定，双掌抚上了腰间的双刀，缓缓的抽出，相力于刀锋上流淌开来。
他望着前方，那里的墙壁似是在此时变得有些扭曲，渐渐的，李洛仿佛是看见，一张笑脸，于那上面，缓缓的浮现出来。
那张笑脸格外诡异，嘴角裂得极深，嘴中幽黑一片，不知通往何处。
李洛看着那张笑脸，神智就渐渐的变得有些恍惚起来，一种莫名的恶念情绪于心中升起，然后，他的嘴角，也是开始忍不住的一点点的勾起。
渐渐的，就要与那笑脸同步。
可就在此时，脖子上面悬挂的“青木牌”突然散发出一丝冰凉之意，令得他的神智恢复了一瞬间。
而也就是在这一瞬，李洛体内的两座相宫轰鸣震动，两股相力喷涌而出，直接是交融在一起，化为了双相之力。
“轰！”
相力轰鸣中，李洛猛的清醒过来，他急忙后退，面色苍白，额头上有冷汗浮现出来。
他眼睛闭拢，再不敢看向那墙壁上的诡异笑脸。
砰！
不过也就在这同时间，他突然感觉到了一股熟悉而霸道的相力猛然爆发，有光明照耀而来，仿佛是神明之炎，消融一切不洁与邪恶。
是姜青娥的光明相力。
李洛睁开眼睛，发现此时的他身处一道残破的巷弄间，巷弄的尽头是一面黑色的墙壁，而此时这面墙壁以及附近的断墙，都是呈现破碎的姿态，仿佛是被什么极为霸道的力量所击碎一般。
而姜青娥的倩影，则是手持重剑立于断墙上，容颜冰冷。
姜青娥眸子投向李洛所在，有声音传来：“没事吧？”
李洛犹自还有些心悸，先前那种感觉，可绝对不是普通异类所能够带来的，他们此前所遇见的那些异类与先前那一幕相比，可谓是天差地别。
“那是什么？”他声音有些干涩的问道。
“恶念幻境。”
姜青娥声音冷冽：“能够留下如此棘手的恶念幻境，看来此处来过一头极为强大的灾级异类。”
“恶念幻境，灾级异类？”
李洛目光微闪，他对此倒是知晓一些，唯有着极为强大的高等异类，才能够构建出这种所谓的恶念幻境，不知不觉间侵蚀人心。
“其他人呢？”他连忙问道。
不过他声音刚落，便是见到断墙的其他方向，也有着数道狼狈身影窜出来，正是裘白，田恬，辛符，白萌萌四人。
显然，他们先前可能也是落入到了那所谓的恶念幻境中，只不过随着那黑墙被姜青娥捣毁，又是脱离了出来。
四人此时神色也是有点惊慌，赶紧跃身而来，迅速汇合在了一起。
“队长，这恶念幻境好厉害，竟然连我们都不知不觉中招了。”田恬脸色有些凝重的说道。
“你们没事吧？”李洛看向辛符，白萌萌。
两人摇摇头，道：“先前刚刚进入幻境，还没走到头，就突然被姜学姐的光明相力所唤醒。”
李洛为他们松了一口气，这就是说他们还没看见墙壁上面的诡异笑脸，不然的话，恐怕没这么容易就被唤醒。
毕竟先前他也是因为体内双相之力的爆发，反而脱离了那诡异笑脸的影响。
“这里似乎有些不对劲啊，那黑墙上的笑脸是异类所留？”李洛看向姜青娥，问道。
姜青娥轻轻颔首，旋即她上前一步，突然有着璀璨的光明相力自其体内爆发而出，直接是化为一道光明洪流，自李洛身旁轰然搽身而过。
砰！
那蕴含着雄浑光明相力的洪流直接是撞击在了正走过来的裘白身体上，将其轰得倒飞而出。
姜青娥突如其来的攻击，让得在场所有人都是震惊了。
“都别动。”姜青娥冷冽声音响起。
于是所有人都站在原地不动了，面色有些发白，他们相信姜青娥不会无缘无故做出这种事来，而眼下她会这么做，必然是有着一些缘由...
他们的目光，不由自主的看向了被轰飞的裘白。
而此时的后者，正一脸难以置信的爬起身来，对着姜青娥道：“队长，你在做什么？”
姜青娥金色的眸子盯着他，旋即她纤细双手结印，只见得有光明相力凝聚成了一道光环，光环迅速的扩张，最后落在了地面上，形成了一道光圈。
“裘白，走进这“通明圈”。”
裘白愣了愣，他望着地面上的那道光圈，有些无奈的笑了笑。
只不过他这一笑，却是让得李洛陡然间毛骨悚然，因为裘白的嘴角，正在越拉越大，最后甚至撕裂了嘴角的肌肉，鲜血顺着嘴角流淌下来。
那笑容，与此前墙壁上面所见的笑脸，一模一样！

第两百六十七章 恶念种子
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当裘白脸庞上突然浮现出如此惊悚的笑容时，除了姜青娥外，所有人面色都是猛的大变，然后脚步蹬蹬的后退。
白萌萌更是吓得光洁小脸一片发白，眼中有着掩饰不住的惊惧之意。
李洛同样是感到脚底有些冒寒气，看裘白这个模样， 恐怕先前在那恶念幻境中也是看见了墙壁上面的诡异笑脸，只不过他是借助着青木牌那一瞬间的清醒，激活了双相之力，这才勉强抵御住了笑脸的侵蚀。
但显然，裘白没有能抵御住。
这让得李洛后背都有冷汗冒出来，毕竟要知道，裘白可不是什么菜鸟，他是三星院中名列前茅的顶尖学员，而其实力在进入暗窟前不久，也踏入到了地将阶，虽说这与姜青娥有着不小的差距，但也绝对算得上是个经验丰富的高手了。
可是，眼下连他这般实力都中招了？
那诡异笑脸，究竟是什么等级的异类所留？
嘶！
裘白面露诡异笑容，他张大嘴巴，对着所有人发出了嘶啸声，然后相力爆发，直接就对着最为接近的李洛疾冲而去。
凶悍狂暴的相力，裹挟着凶风，直扑李洛。
李洛见状，毫不犹豫的屈指一弹，一颗水光弹自指尖爆发，而其身影则是迅速滑退。
以他的实力，不可能与裘白硬碰，所以后退是最理智的选择。
水光弹于裘白面前爆发，刺目的强光让得他双目刺痛到不断流出眼泪，但奇怪的是他仿佛没有痛觉一般，即便双目通红，依旧是保持着诡异的笑容，身影穿过强光，手中有火尖枪闪现而出，凌厉劲风将李洛笼罩而进。
铛！
不过此时有一道倩影疾掠而至，一柄萦绕着青光的细剑破空而来，仿佛是化为了青光剑影，与那火尖枪相撞。
两股雄浑相力相撞，谁也奈何不了谁，最后皆是倒射而退。
李洛望着挡在面前的田恬，赶紧道：“多谢学姐了。”
而在田恬拦住裘白这一瞬，姜青娥攻势也是来到，只见得那一道道光明相力仿佛是光箭般从天而降，将裘白所在的范围尽数的覆盖。
轰轰！
裘白身体上惊人的相力激荡，手中火尖枪仿佛是化为火红光幕，与那漫天光箭相撞。
不过他那火红光幕显然处于压制的状态，火幕很快就变得摇摇欲坠。
双方的实力差距，显露无疑。
而那裘白似也是察觉到无法力敌，转身就要趁机逃跑。
咻！
可就在此时，一道光圈从天而降，同时迅速的缩小，数息后，就牢牢的捆缚住了裘白的身体，令得他再也动弹不得。
裘白奋力的挣扎，但却始终无法挣脱那一道光圈的束缚。
田恬见到裘白被制服，也是松了一口气。
白萌萌，辛符走到李洛身旁，面色凝重而惊惧的问道：“队长，这是怎么回事？”
李洛先是看了两人一眼，问道：“你们没有看见墙壁上面的笑脸吧？”
两人皆是茫然摇头，刚才他们也落入到那所谓的幻境中，但或许他们距离比较远的缘故，还没走到那墙壁前，幻境就被姜青娥所打破了。
“那你们运气不错。”
姜青娥走来，绝美玉颜上带着一丝凝重，道：“先前你们进入的幻境，被称为恶念幻境，那是唯有灾级异类才能够构建的一种领域。”
“这种恶念幻境以前我们也碰到过，但是...”
她金色眸子盯着先前被她捣毁的墙壁，道：“我也是第一次遇见，光是凭借着一道留下的笑脸痕迹，就能够制造出一道连裘白这种实力的人都中招的恶念幻境。”
“这么强的异类...”
姜青娥神色愈发的凝重，道：“我怀疑可能是天灾级异类。”
“这种级别的异类，不应该出现在这里才对。”
李洛三人吞了一口口水，面庞震惊，灾级分天地二等，而天灾级异类？那岂不是相当于天罡将阶的实力？这暗窟外围区域，怎么会漏过来一头如此强大的异类？
此前不是有着学府内的导师做过筛查吗？
而且在外围更深的区域中，还有着四星院的学员组成了防线...这头天灾级异类，是怎么出现在这里的？
“总会有漏网之鱼的，这种情况以前也并非是没有出现过。”田恬叹了一口气，道：“只能说我们太倒霉吧。”
“那这里的异类...”李洛似是想到什么，面色变幻了一下。
“恐怕都被那头天灾级异类给吞食了。”
姜青娥柳眉微蹙，道：“这可不是什么好消息，因为这样吞食下去，它会变得越来越强。”
李洛，白萌萌，辛符三人相视无言，此前他们所遇见的那些蚀级异类与此次遭遇的相比，真的是小巫见大巫。
异类的恐怖与诡异，终于是对着他们展露了獠牙。
他们望着地面上那被捆缚住的裘白，后者面庞上的诡异笑容还在持续，嘴角越裂越开，肌肉撕裂，鲜血流淌，看得人心头寒意十足。
连实力达到地煞将初期的裘白都被搞成这样，如果是他们中招，恐怕只会更惨吧？
李洛下意识的摸了摸嘴角，一时间都有点不太敢笑了。
“那，裘白学长怎么办？”白萌萌问道。
姜青娥说道：“他的情况还好，恶念种子已经爆发出来了，待会将他挂在净化塔前，让净化光环净化一会，应该就会恢复过来。”
“比起这种爆发出来的恶念种子，更为麻烦的是那种潜伏得极深的恶念种子，因为这会造成一个极大的隐患，谁也不知道自己的队友有没有被污染，而一旦是在战斗的关键时刻，这种恶念种子突然爆发...”
“那么，来自背后的冷箭，或许会让你含恨而亡。”
李洛三人面色有点发白，这恶念种子太可怕了，因为你也不知道什么时候，你那值得信任的队友，突然就对着你身后来了一剑。
“姜学姐你不是能够感应到的吗？先前裘白学长就提前被你制止了。”辛符声音沙哑的问道。
“那是因为他被污染得不深，所以我的九品光明相方才有一些感应，可一旦恶念种子深入内心，恐怕连我一时间都比较难以察觉。”姜青娥紧锁柳眉，说道。
其他人面面相觑，眼神都掩饰不住的惊惧。
“先将裘白的污染净化掉吧。”
姜青娥微微沉吟，然后屈指一弹，手中重剑裹挟着光明相力挂起了裘白的衣衫，然后直接自天空飞掠而过，插在了净化塔上面。
然后李洛等人便是见到伴随着那自净化塔中一道道散发出来的净化光环扫过，裘白脸庞上的诡异笑容，也是在渐渐的消退。
如此约莫数分钟后，他那有些诡异的眼神也是渐渐的恢复清明。
他先是看了一眼自己的处境，然后苦笑一声，看他这模样，显然也知晓先前究竟发生了什么。
裘白身子一扭，脱离重剑，然后落了下来。
“李洛，对不住了。”他捂着嘴巴，看向李洛，苦笑着道歉。
李洛没回话，而是看向姜青娥，小声问道：“他这是完全清醒了吗？”
姜青娥螓首微点。
李洛这才放心，他冲着裘白笑了笑，然后走上前去，指尖有散发着治疗之力的相力涌现，帮裘白把嘴角的拉伤给恢复过来，免得看上去显得太}人。
他的贴心，让得裘白就要露出感激的笑容。
“别笑。”李洛赶紧提醒，他现在对笑容突然有点过敏。
裘白笑容僵住，然后有些艰难的一点点收敛起来。
“裘白，你这也太丢我们小队面子了，好歹也是个地煞将阶的实力，结果人家新生小队没事，你却出了问题。”田恬有些恨铁不成钢的道。
裘白尴尬的道：“我大意了，我也没想到，在这二级净化塔的附近竟然会出现这种级别的恶念幻境。”
说着，他眼神微凝的道：“队长，我们这片地域，恐怕出现了一个大麻烦。”
“接下来要怎么做？”
姜青娥目光眺望着远处，沉默了片刻，最后玉手一招，重剑飞射而下落入手中，同时有果断的声音传出。
“中止任务，立刻回净化据点。”
“我们需要将这里的情报传给学府。”

第两百六十八章 选择
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
对于姜青娥的选择，李洛等人倒是并没有反对，因为理智来说，此时再继续深入的话，一旦真的遭遇了那头天灾级异类，那他们必然会陷入到极大的危机之中。
到时候，出现死伤都是很正常的事情。
那种层次的异类，已经不是他们这种阵容可以去解决的了。
当然，此时选择撤退，那就代表他们放弃了那座筹备许久的三级净化塔，这无疑会让他们都遭受到不小的损失，毕竟三级净化塔的积分极其的丰厚。
可最终姜青娥还是在学府积分以及性命安全间，选择了后者。
如果眼下这里只有他们“黑天鹅小队”，或许姜青娥还会有一些冒险的想法，但他们并不是，他们还带着“正义小队”。
虽然说太直白不好听，可如果真的撞见了那头天灾级的异类，李洛他们这支正义小队，绝对会是累赘的。
而一群人做了决议，便是不再犹豫，等到裘白稍稍恢复，就直接动身，离开了这座净化塔，开始往净化据点的方向急速赶回。
只是，当姜青娥，李洛他们选择中止任务，赶回净化据点时，在这片地域的另外地方，却是有着队伍做了不同的选择。
一座净化塔前，满地狼藉。
都泽红莲长发有些凌乱，但她却并不在意，随意的挽起，然后皱着眉头看了一眼旁边净化塔边挂起的一道人影。
在那道人影的脸庞上，还挂着诡异的笑容，嘴角肌肉撕裂，有鲜血滴落下来。
那是叶秋鼎小队的一名队员，此前进入到了恶念幻境中，被感染了恶念种子，先前正是他突然发起攻击，让得他们有些措手不及，不过好在对方实力不算太高，所以被她迅速的制服了下来。
“红莲学姐，情况有些不太对劲啊，那种恶念幻境，似乎过强了一些。”叶秋鼎走上来，面色有些不太好看的说道。
都泽红莲点点头，道：“最起码都是灾级异类，说不定，还达到了天灾级。”
她的眼神也掠过一抹凝重，这种级别的异类，怎么会出现在暗窟外围的区域。
“那我们需要中止任务吗？”叶秋鼎有了一点退缩之意，天灾级的异类，恐怕不是他们这些人能够对付的。
都泽红莲沉默了数息，道：“从这座二级净化塔的情况来看，那头异类应该是在到处流窜吞食其他异类，也就是说...”
“再往前的一些二级净化塔，有可能都已经被这头异类所清除，而如果我们能够冒险一些，那么就能够以最小的代价将这些二级净化塔激活。”
“这是白捡的学府积分！”
叶秋鼎闻言不由得一惊：“还要往前？”
其他人也是侧目看来。
都泽红莲沉声道：“想要获得此次净化任务的第一，我们就必须冒险一些，而且我也并没有丧失理智，我们可以试探着前行，如果前面的那些净化塔真的是被那头异类都清除干净了，那我们再出手激活净化塔。”
“甚至，在我的猜测中，那头异类应该是来自暗窟深处，它流窜到这里，如果真是打着吞食其他所有异类的打算，那势必会与三级净化塔范围的异类发生战斗，而那里的异类，同样拥有着灾级的实力。”
“如果...它们倾力争斗起来，出现了两败俱伤，那会不会也是我们的机会？你们想想，这是一笔多么庞大的学府积分？”
其他人面面相觑，一时间竟然也是有些意动。
因为现在这座二级净化塔，他们几乎是顺利到没有受到丝毫的阻拦，如果不是最后发现了那所留的诡异笑脸折腾出了一些事，那他们可谓是真正的兵不血刃。
如果再往前的那些二级净化塔也是这样的情况，那对于他们而言，真的是白捡的学府积分。
只是如此行为，必然是有些冒险的。
毕竟万一真是倒霉的撞见了那头天灾异类，他们恐怕会付出极为惨重的代价。
叶秋鼎有些迟疑，虽然他也心动那笔庞大的学府积分，但那头诡异的笑脸异类，实在是让人恐惧。
都泽红莲见状，继续说道：“你不想获得此次净化任务第一吗？如果我们的冒险成功，到时候我们的积分将会把姜青娥他们远远的甩在身后。”
“那时，她或许会后悔这次没有选择你。”
听到此话，叶秋鼎面庞微微抽搐了一下，眼中掠过一抹阴翳之色，最终他咬了咬牙，用力的点了点头。
“那就尝试一下吧，只是到时候如果情况不对的话，我希望第一时间撤退。”
都泽红莲双手一拍，笑道：“这可不需要你提醒，我也并不想真的跟那头异类遇见，只是打算跟着它后面，它吃它的异类，我们激活我们的净化塔，各取所需而已。”
他们做了决定，再等着叶秋鼎那名队友被净化清醒过来，然后便是直接动身。
只不过，有所不同的是，姜青娥、李洛一行人对着后方撤退赶去，而他们，却是继续对着深处而去。
只是虽说有着巨大的学府积分作为诱惑，但一行人的前行也是极为的小心与谨慎，这导致他们的速度也减缓了许多。
所以大半日后，他们方才抵达了下一座二级净化塔。
当他们小心翼翼的进入到这座净化塔范围时，然后就惊喜无比的发现，这里果然如同他们之前的猜测，净化塔周围的异类，也被清楚得干干净净！
当这座二级净化塔再度被他们轻松无比的激活后，一行人脸庞上的笑容都是变得极为热烈起来。
这种白嫖，让人很舒心。
“再往前，我们就会接近到那座三级净化塔了...”都泽红莲眸子中燃烧着渴望，她看向众人，道：“要不要去探探？”
“如果那头笑脸异类也将那里作为了吞食范围，那势必会与那里的高等异类发生厮杀，那或许是一个机会...”
“那笑脸异类若是将那里也给清除了，我们激活三级净化塔就撤！”
众人对视一眼，皆是怦然心动，白捡一座三级净化塔吗？这可真是让人心痒难耐。
“可以去看看，不过局势不对，该放弃还是得放弃。”都泽红莲一名队友沉吟道。
众人皆是点头，而后便是迫不及待的出发。
又是半日后。
他们出现在了一座山头上，目光眺望着远处的一座大山，大山被笼罩在浓郁粘稠到极致的黑雾之中，让人一眼看去就感到了一种压抑之感。
而在大山深处的一座山峰上，黑雾涌动间，隐约可见一座白色的塔尖。
那就是三级净化塔。
“里面很安静，没有任何的动静。”都泽红莲望着那座大山，眼中布满着惊喜，因为这种情况与此前那些被清除过的二级净化塔几乎一模一样。
那也就是说，这座三级净化塔，也已经被那头笑脸异类清除过了？
那岂不是这三级净化塔已是他们的囊中之物？
其他人也很激动，然后就要动身，不过就在此时，都泽红莲突然感觉到一股不安，急忙低喝出声：“等等！”
叶秋鼎等人皆是疑惑的看来。
都泽红莲娇艳的俏脸在此时浮现出一抹苍白之色，她指了指那座大山的上空，众人视线看去，然后仿佛头皮都是在此时炸开。
因为在那天空上，浓郁的黑雾在翻涌，这些黑雾，形成了一张巨大的诡异笑脸。
而笑脸，则是在注视着他们。
（今天微信上面放了姜青娥的新图，我的鼻血有点止不住，大家可以去关注一下。）

第两百六十九章 据点传送塔
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当姜青娥，李洛他们一路赶回到净化据点时，已是两日之后。
望着那座在巨大光罩覆盖下的据点，李洛等人皆是不由自主的松了一口气，这两日赶路，他们可时刻紧绷着心神，生怕不知道哪里又遇见它留下的恶念幻境，平白的生出周折。
在这片辽阔的地域中，最为安全的地方，应该就莫过于这座据点了，回到这里，方才能够真正的放松一些。
一行人风尘仆仆的走入据点内，此时的据点内较为的空旷，学员不多，想必都是在外执行净化任务。
在进入据点后，他们也没有停留，而是直奔据点中央的传送塔所在的位置。
只有在那里，他们才能够将有关那头天灾级异类的情报送回到学府，而学府收到情报后，才能够做出应对。
如果那头天灾异类只是到处吞食其他异类那还好，可就怕它一旦实力恢复到某种程度后，就会来到据点所在。
毕竟，对于异类来说，人族鲜活的血肉以及那丰富的七情六欲，对它们同样是充满着吸引力，因为那是恶念的源泉。
而如果真的被一头大天灾级异类给盯上，那么对于处于这个据点的所有人来说，都是一个最坏的消息。
甚至最终，会演变出最为惨烈的结局。
整个据点的学员，都将会被屠戮。
这是足以震动学府的大事。
一想到那个结果，在场众人包括姜青娥，都是神色变得极为的沉凝与肃然。
因为他们也在这个据点，真到了那一步，也很难独善其身。
“青娥姐！”
而当一行人在沉默间赶路时，突然有惊喜的声音从一旁传来，姜青娥的脚步一顿，李洛的目光也是顺着声音投去。
然后就见到有两支队伍在前方，其中有一道倩影颇为的熟悉，那是，司秋颖。
没想到她也是在这座据点，此前倒是未曾遇见过。
在司秋颖旁边，还有着伊粒沙与千叶，两人瞧得李洛，也露出热情的笑容。
司秋颖小跑过来，有些疑惑的问道：“青娥姐，这个时候，你们不是应该在准备去开辟三级净化塔吗？怎么又回来了。”
姜青娥看了她以及后面的队员一眼，道：“你们这是打算出去执行任务吗？”
司秋颖乖巧的点头。
姜青娥微微沉吟，道：“任务中止吧，先别出据点了。”
司秋颖兄妹与她关系尚可，而且金雀府与洛岚府好歹算是立场相同，虽说这其中更多的是大府之间的利益博弈，但能够提醒一下的时候，姜青娥也不会完全冷眼旁观。
司秋颖顿时一脸惊愕，她身后的那些队员以及另外一支与他们合作的三星院小队也是满脸茫然。
不过姜青娥在三星院中威望不低，所以那支三星院小队在听到如此离谱的话后，也没有出声嘲笑，而是疑惑的问道：“姜同学，是发生什么事情了吗？”
田恬揉了揉眉心，道：“我们在外围区域遇见了一头游荡的高等异类，正在到处吞食其他异类，其实力目测是天灾级，甚至可能是大天灾级...”
“按照推测，应该是从暗窟深处跑出来的。”
她的话落下，那支三星院小队以及司秋颖，伊粒沙等人脸庞上顿时有着惊骇欲绝之色浮现出来，失声道：“大天灾级异类？！”
那支三星院小队的队长有着格外老成的长相，年纪不大，一脸的络腮胡，他吞了一口口水，干笑道：“你们真的没开玩笑吗？”
裘白没好气的道：“不然我们现在大老远的跑回来是闲的吗？”
伊粒沙迟疑了一下，道：“那头大天灾级异类如果是在外围的话，不一定会来据点这里吧？”
“万一呢？”李洛无奈的笑了笑。
伊粒沙无言，那种级别的异类，以他们的阵容一旦遇见，恐怕连逃跑的能力都没有，直接就是团灭的下场。
这还真是不敢去赌。
“那头异类大肆的吞食其他异类，应该是在恢复自身的力量，等恢复到差不多的时候，它大概率是会往据点方向而来的，这个时候出去，万一到时候真的碰见了，那个代价你们可能承受不了。”姜青娥再度说了一声，然后便是不再多说，继续对着据点中央的位置快步而去。
李洛等人皆是跟上，留下司秋颖等人面面相觑，不知如何是好。
“这怎么办？”千叶有些无奈的问道。
原本他们这次已经规划好了推进路线，正打算大干一场，结果突然收到一个这么恐怖的消息。
伊粒沙摸了摸下巴，道：“学府积分虽然重要...但我感觉，还是比不过小命啊。”
与他们合作的那支三星院小队的络腮胡队长也是叹了一口气，道：“如果是其他人告诉我这个消息，我可能还不太相信，但姜青娥的话...”
“还真是不得不信了。”
毕竟好歹也算是三年的同学了，即便平常与姜青娥也没什么机会交流，但对于后者那冷傲的性格，他们还是很了解的。
姜青娥是不屑于和他们玩什么小伎俩的。
“先留下来看看情况吧。”最终，络腮胡队长下了决定。
其他人也就点点头。
伊粒沙望着姜青娥，李洛他们的背影，摸了摸下巴，突然说道：“李洛似乎变强了很多。”
千叶眼神也是微凝，道：“我也感觉到了，以前的李洛虽然战斗力不弱，但相力等级还是要稍弱一些的，他的强是因为双相的原因，可这一次见面，他给我的感觉，跟看见秦逐鹿时一样。”
“看来这次的暗窟，让他提升很大啊，这家伙，怎么感觉真有可能成为新生第一人？”伊粒沙感叹一声。
一旁的司秋颖贝齿轻咬嘴唇，心绪复杂，这李洛，短短不过半个月时间而已，竟然会有这么大的提升么？
秦逐鹿的强，她是见识过的，当日前者以一敌二，将他们小队中最强的伊粒沙，千叶碾压击溃，简直强得让人心惊。
所以即便李洛小队获得了新生排位战第一名，但在很多新生的心中，如果要说最强的新生，那大概率是属于秦逐鹿的。
李洛他们能够获得排位战第一，那只是没有遇见秦逐鹿而已。
可现在，李洛恐怕就未必会比秦逐鹿弱了。
而且按照他的这种提升速度，他恐怕还真是有可能成为新生真正的第一人。
当日姜青娥所说的那句话，似乎距离实现已经不远了。
...
据点中央的位置，是一座格外高大的石塔，这也是据点的枢纽所在，笼罩据点的那座保护光罩，就是由此而散发。
走入石塔内，倒是颇为的空旷，石塔中间，是一座暗黄色的古老树根，树根根茎延伸，连接着石塔。
树根所在的地面，还有着复杂的光纹所形成了阵图，这正是一座传送阵，每隔数日的时间，学府就会将许多的资源从这里传送过来。
石塔内还有一些学府的普通导师，但他们的实力普通，只是负责维护秩序。
姜青娥，李洛一行人先是找到一名导师，将他们得到的情报告诉了对方。
“什么？大天灾异类？！”
那导师听到这个情报，面色瞬间剧变，惊叫的声音在塔内回荡，将其他的导师也惊得围拢过来。
惊慌的气氛在塔内弥漫。
毕竟他们这些导师并不算战斗人员，只是平常分发，兑换资源而已。
“各位导师，现在不是慌乱的时候。”
李洛见状，沉声说道：“我们需要立刻将情报送回学府，然后让学府派来支援。”
“另外，如果可以，我希望也发出警报，让其他外出执行任务的队伍，开始赶回据点，一来独自在外极为危险，二来就是万一那大天灾异类真是袭来，我们合力也算是多一分力量。”
听到李洛的建议，这些导师皆是连连点头。
姜青娥却是想到什么，突然问道：“传送塔下一次启动是什么时候？”
这里的传送阵并不是时刻都能开启，而是有着时间的限制，一般是七天开启一次，之后就要积蓄能量。
数位导师闻言，面面相觑，旋即面色渐渐的变得有些难看起来。
他们指了指塔内一处堆放的大堆资源，声音也变得干涩起来。
“就在一个时辰前...”
“传送塔刚刚完成了输送。”

第两百七十章 争议
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当这几位导师的声音落下时，姜青娥，李洛等人也是陡然沉默下来，他们望着那些堆放的战略资源，一时间神色变得极为复杂起来。
一个时辰前刚刚完成的输送...
也就是说，下一次传送塔开启，需要再等七天？
这七天时间会发生什么？
如果那大天灾异类真的是袭来，那他们怎么抵挡？
这一刻，众人心头都是有一口郁气凝聚，险些骂出声来，这一个时辰，也太要人命了吧？！
“我们的赶路速度再快一些就好了。”裘白有些懊恼的道。
田恬没好气的道：“说这些没用的做什么，我们赶路已经没有半点停歇了，谁知道刚好会在这一个时辰内？”
“真是造化弄人。”辛符嘘唏道。
姜青娥倒是恢复得很快，她紧蹙着秀眉，道：“不管如何，先将情报送回学府，希望那边接到消息后，能够想一些办法。”
其他导师连连点头。
而后一名导师取出了一片碧绿如玉般的树叶，递给了姜青娥，后者接过，纤细双手将其合在掌心。
她闭目凝神，掌心光芒散发，有光明相力融入到树叶之中，同时也是将一些信息给输入了进去。
做完这些，她走到了石塔中央的那古老树根处，将树叶贴在了根茎上。
接着众人就见到那树叶渐渐的融入到了根茎之中，继而消失不见。
这是将消息送了回去，只不过学府那边接到消息恐怕也需要一些时间。
“希望那头异类七天内继续吞食其他的异类吧，不然往据点而来。”裘白说道。
“不要将希望寄托在敌人身上。”
李洛摇摇头，然后道：“几位导师，能否发出预警，将外出执行任务的队伍都给召回来。”
几位导师迟疑了一下，道：“首先据点的预警也有着范围，只能让一些离得不算太远的队伍收到。”
“还有一点就是...”
“这个有关大天灾的情报，只有你们知晓，其他学员，未必会完全相信，在这种情报没有完全确定的情况下，将这些在外执行任务的队伍召回来，到时候如果给不了他们一个足够信服的理由，恐怕...”
他没有说完，但李洛与姜青娥都明白他的意思，毕竟其他队伍并没有遇见过那头大天灾异类，如果将他们都给召了回来，到时候万一那大天灾异类并没有出现，其他队伍必然会心生怨气，觉得李洛，姜青娥在耍他们，故意耽搁他们赚取积分的时间。
这是很正常的心理，毕竟各个队伍都是做了许多准备才出去一趟，这突然被召回，难免会打乱他们的计划。
姜青娥沉默数息，果断的道：“不管他们会怎么想，但该做的我们都需要去做，你们释放预警吧，最后有什么后果，我会一力承担。”
其他人相不相信，姜青娥其实并不在意，但为了最坏的情况着想，越多的人留在外面，一旦那大天灾异类袭来，这些人就会被大天灾所侵蚀，成为它所操控的傀儡，那样一来，此消彼长，对于他们更为的不利。
几位导师见状，也就不再多说，他们开始在塔内一通操作，半晌后，这座石塔突然发出了细微的震动声，有能量光波自塔尖散发而出，扩散到极为遥远的地方。
而在那能量光波散发的时候，李洛他们都感觉到自身所佩戴的“青木牌”隐隐的开始发热。
只要在能量光波扩散范围内的学员，都将会收到这种预警。
一般来说，这个时候，他们都会赶回据点，查探究竟发生了什么事情。
反正这种时候，召回越多的队伍，到时候应对大天灾袭来时，也能够更多一分力量。
姜青娥，李洛一行人走出石塔，发现此时尚还在据点内的队伍，都是带着疑惑的对着这边涌来，显然都接收到了预警。
伊粒沙，司秋颖，千叶等人也在其中，不过与其他人的疑惑相比，他们倒是知晓发生了什么，但他们的神色有点惊讶，想来是没想到姜青娥，李洛他们会让石塔内的导师发出召唤预警。
这样一来，事情就搞大了啊。
有队伍陆续走上来，找到石塔的导师，想要询问究竟发生了什么事情，而石塔的导师则是没有回应，只是说待会人齐了再一起通报，同时要求他们暂时不要离开据点。
于是这些队伍就只能抱着一肚子的疑惑，慢慢的等待。
而这一等，就是大半天的时间。
石塔之外的队伍以肉眼可见的速度在增多起来，更多的队伍自远处不断的奔来，同时也诸多窃窃私语声在蔓延。
越来越多的队伍接到召唤后，开始赶回到据点。
同时也开始有队伍不耐的在吆喝起来，询问此次发出召唤预警的缘由。
而姜青娥见到时间差不多了，便是与李洛对视一眼，两人同时的站了出来。
随着姜青娥的出场，场中的声音顿时减弱了下去，一道道敬畏中带着炽烈的目光，望着这位在三星院之中当之无愧的魁首以及最受人倾慕的女孩。
姜青娥立于台阶上，身材纤细窈窕，青丝挽成马尾，她的脸颊依旧是那般的完美而精致，高挑的琼鼻与起伏远山，红唇微抿，散发着独属于她的骄傲。
特别是那一对清澈纯粹的金色眸子，让得人不受控制的有些沉醉其中。
这导致许多人都不太敢看着那漂亮的金色眸子太久，免得自身过于的失态。
李洛的卖相其实已经是相当顶尖了，但是站在姜青娥身旁时，还是有点不由自主的就被其光芒所掩盖，如果不是还有一些少女眸光偶尔带着欣赏的打量着他，李洛简直就是完全被忽视的。
面对着那诸多目光的注视，姜青娥倒也没有任何的怯场，绝色容颜依旧平静，声音也没有多大的波澜：“我们在外围区域，遭遇了一头游荡的异类，其实力可能达到了大天灾级，所以我们发出了召唤预警。”
“因为我们怀疑，那头异类，最终会将目标锁定据点所在的位置，这个时候还在外面执行任务，将会极其的危险。”
姜青娥说的颇为的简略，但这丝毫不影响这道情报所带来的杀伤力，所有人都是一脸的惊骇，有此起彼伏吸冷气的声音在响起来。
“大天灾异类？！”
“那种异类怎么可能会出现在我们这片地域？！”
“...”
众多质疑的声音响起来，很多人都是将信将疑，毕竟一般来说，大天灾异类根本不可能出现在他们这片地域。
如果不是姜青娥平常在学府内的声望太高，恐怕很多人都会对这个情报嗤之以鼻，觉得是在吓唬人。
但即便如此，依旧有人不想相信。
“所以接下来，我希望大家不要再外出执行任务，而是留在据点，等待学府内的支援。”姜青娥说道。
众多学员面面相觑，留在据点，那他们就无法赚取积分了啊，这对于他们而言，可是不小的损失。
“姜青娥，你们所说的那头大天灾异类，是你们正面碰撞的吗？”最终，有一名三星院中实力排名前茅的学员沉声问道。
姜青娥摇摇头，道：“并未正面碰撞，但却遇见了它所留下的恶念幻境，从那道恶念幻境的力量来看，我们估算出了它的等级。”
“但是也有一些灾级异类格外擅长恶念幻境，所以才会给你们造成这种错觉。”
“而如果只是普通的灾级异类，并不足以让我们如此慎重以待。”那三星院的学员继续说道。
有学员点头，表示认同他所说，谁也不想将时间浪费在这种无意义的枯等上面。
“姜学姐，莫不是你们带着李洛他们，没有办法去对付三级净化塔，所以才想出这种理由，想要让我们其他人也赚不了更多的积分吧？”突然有一道声音响起。
李洛看去，便是见到了熟悉的脸庞，正是那宋秋雨。
“你这二星院的在胡说什么呢，姜姐的实力与人品，岂是你能相比的？”不过很快，就有一些三星院的学员怒视而来，为姜青娥辩解。
“我难道不能质疑吗？平白要我们留在这里这么久，岂不是耽搁我们的时间？那大天灾异类，我们都没见过，岂知真假？”宋秋雨柳眉倒竖，反驳道。
有人也点头，于是一时间，两种声音在场中爆发，吵闹杂乱。
姜青娥神色淡淡，道：“首先，我并没有真要禁止你们外出，如果你们真想去，那就尽管出去，我不会阻拦。”
“另外，关于那头异类，以它的行动轨迹，我觉得未必就只有我们遇见了它所留下的恶念幻境。”
姜青娥金色眸子盯着场中的众人，平静的声音，让得人心头陡然一寒。
“你们之中...”
“或许也有人遇见过。”
“甚至...”
“已经被污染了。”

第两百七十一章 总指挥
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当姜青娥的声音响起时，这石塔前的诸多喧闹声顿时戛然而止，很多学员面庞都是变得异常精彩起来。
怀疑，震惊，惊恐。
诸多情绪变幻着，但原本汇聚在一起的人群，倒是稍微的散开了一些，看向其他队伍的目光，也是有了一点戒备。
虽然不知道姜青娥说的那大天灾究竟是不是真的，但...保持一点谨慎，终归还是好的。
毕竟暗窟内的恐怖，他们又不是没经历过。
什么匪夷所思的事情都有可能出现。
“姜学姐，你这是在危言耸听！”安静持续了一会，那宋秋雨忍不住的说道。
姜青娥并没有理会于她，她眸光扫视场中，下一瞬，她唇角轻轻掀起，有着一抹惊艳无比的笑容于那绝美脸颊上绽放开来。
那般笑容，杀伤力相当的惊人。
很多人眼中都是出现了惊艳之色，然后内心仿佛是受到了感染一般，也是忍不住的跟随着浮现出一抹笑容。
不过很快他们就反应过来，连忙将嘴角的笑容给按耐下去，毕竟有点丢人。
但是...
却不是所有人的嘴角都能够收起来。
人群中，有极为少数的人影，他们嘴角的笑容在此时越拉越大，最后甚至撕裂了肌肉，鲜血顺着嘴角流淌出来。
脸庞上的笑容，变得极为的诡异。
哗啦啦！
这些人周围的学员立即有所察觉，他们眼神惊恐的望着这些露出恐怖笑容的同伴，一时间嘴中有尖叫声爆发出来。
而在这种尖叫声中，那些露出诡异笑容的学员，便是突然相力爆发，直接对着周围的学员扑了过去，发动了悍不畏死的攻势。
整个场中，瞬间变得一片混乱。
“不要慌乱，所有人一起出手，将他们压制下去！”李洛见状，连忙出声大喝。
不得不说，圣玄星学府的学员质量都还不错，在经过短暂的惊慌后，很多人也清醒过来，急忙压下心中的恐慌，下一刻，诸多相力攻势爆发，然后迅速的将那些露出诡异笑容的学员所淹没。
片刻后，这些学员便是被打成重伤，趴在地上动弹不得。
不过即便这场骚乱被平息，但众人脸庞上都是有着惊惶之色浮现，显然他们此前从未想过，他们的同伴中，竟然会有人已经被污染了。
李洛从台阶上跳下来，走到宋秋雨面前。
此时的后者眼神也有些惊恐，她捂住嘴巴，都不敢说话了。
“把手松开，给我笑一个。”李洛指着她，说道。
宋秋雨怒视，这混蛋，竟然敢明目张胆的调戏她。
“你不敢笑，我就怀疑你可能也被污染了，那我就只能对你出手了。”李洛抽出腰间双刀，跃跃欲试，似乎很想直接砍过去。
宋秋雨想要对着四方投去求救的目光，可是其他的学员也是戒备的看来，这个非常时刻，他们可不觉得李洛是在故意调戏人。
于是，她只能松开手，然后露出一个勉强的笑容，旋即咬了咬牙：“好了吗？”
“经过我们的探测，笑容似乎能够诱发体内的恶念种子，你的嫌疑比较大，因为此前一直在质疑我们，所以我希望你现在保持这种笑容半个时辰。”李洛神色凝重的警告道。
宋秋雨笑容一僵，保持这种笑容半个时辰？
她眼睛喷火的盯着李洛，她怀疑李洛这是在故意搞她。
然而李洛却不再理会她，而是目光看向石塔前的诸多队伍，道：“现在你们信了吧？一般的恶念幻境，不会造成这么深的污染。”
其他队伍面色发白，一时间有些人心惶惶。
“现在不是慌乱的时候，只要我们固守据点，凭借着据点自身的防御，未必就不能守住，只要我们能够拖延一些时间，学府在收到消息后，一定会想办法给予我们支援。”田恬也是在此时大声说道。
所有人都是点头，神色稍微有点缓和。
“姜姐，你说现在怎么办吧，我们都听你的！”有学员在此时出声。
“没错，姜姐你是我们三星院的领头羊，按照学府内的规则，关键时刻，你有资格成为这个据点的总指挥，所有人都将会听从你的调动。”
“...”
越来越多的声音附和起来，毕竟姜青娥在圣玄星学府内声望极高，眼下出了这档子事，她是最值得信任的。
姜青娥对于那所谓的总指挥倒是没什么兴趣，不过她也明白，眼下为了应对那大天灾异类，她必须将这些力量整合起来。
于是她目光与李洛交汇了一下，站出身来，道：“将这些被污染的学员，放置在石塔周围，这里的净化光环会帮他们消除体内的污染。”
她顿了顿，道：“另外从现在开始，在据点大门处，立下一面镜子，所有进入据点的学员，都必须在镜子面前保持一分钟的笑容。”
这个要求，让得很多人都忍不住的想要笑，因为他们一想到一堆人排队在镜子面前等着露出笑容的一幕，就觉得分外的滑稽与喜感。
但是，他们最终没笑出来，因为旁边那些嘴角撕裂成诡异笑容的同学，让得他们不寒而栗。
“先前李洛说的并没有错，笑容有可能成为一个诱发点，让体内潜藏的恶念种子爆发，不过按照我的推测，这应该只限于一些被污染不算太深的人，但不管如何，能够找出来一些是一些。”姜青娥说道。
所有人都是点头，这些被种下了恶念种子的人的确会是一个隐患，谁也不想在全力应对着那大天灾级异类的时候，还要时刻提防身旁的同伴。
虽然对着镜子露出笑容不可能找出所有被污染的人，但能找一个，隐患就少一个。
姜青娥接下来又是做了一些部署，然后方才宣布众人散去，开始筹备诸多的防御。
望着陆陆续续散去的人群，姜青娥与李洛都是松了一口气。
他们能做的都做了，现在就只能希望那头大天灾级异类在外围区域多游荡一些时间，这样也能够给予他们更多的时间做好准备以及等待支援。
因为，以异类的习性，它若是要对据点发起攻击，定然也会席卷许多异类而来，那个时候...
就真的是万魔攻城了。
随着姜青娥成为据点的总指挥，据点内的气氛也是为之一变，再没有此前的悠然，而是变得如同战争即将来临一般。
在据点大门处，不断的有归来的队伍，期间自然是爆发了一些冲突，不过当真的有学员在镜子面前露出笑容时被引发了体内的恶念种子后，就再没有人对这个规矩产生过质疑。
时间逐渐的流逝，越来越多的队伍回归据点。
李洛，姜青娥则是站在一座高塔上，目光眺望着远处的地平线，原本随着这半个多月的净化，这天地间的黑雾都是消散了许多。
可此时他们看着远处时，却感觉到一股让人感到不安的气息仿佛是逐渐的接近。
“青娥姐...”
李洛突然问道：“为什么这次，突然会有一头大天灾级异类，刚好穿过重重防御来到我们这里？”
姜青娥神色一动：“你有什么怀疑？”
李洛哑然，笑道：“只是单纯的一种感觉...”
他目光望着远处，道：“大天灾级，那可是相当于最强的天罡将阶了吧？即便是七星柱，也未必挡得住它。”
“怕了？”姜青娥捋起被风吹拂而起的青丝，偏过头，冲着他眨了眨眼，然后伸出纤细小手，摸了摸李洛的脑袋。
“放心吧，我会保护你的。”
李洛叹息一声：“什么时候，我才能够摸着你的头说这么一句话啊。”
姜青娥眸子中泛起一丝笑意。
“加油，我等着。”
说完便是从怀中取出地图，仔细看起来，不过看了没多久，李洛突然察觉到她的脸色有些变化。
“怎么回事？”他凝神问道。
姜青娥轻轻一叹，将地图递过来，纤细玉指指向了外围的一个地方。
“这座之前被激活的二级净化塔...”
“又被污染了。”
李洛沉默的注视着那座此前在他记忆中还是明亮状态的小塔标志，此时那里，已是再度变得黯淡下来。

第两百七十二章 救援
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
一座此前被激活的二级净化塔再次被污染了。
这代表着什么意思，李洛心中很清楚。
因为一般的异类，是没有那个能力继续污染一座被激活的二级净化塔，即便是地灾级的异类，都办不到。
眼下的这片区域，只有一头异类能够做到，就是那头大天灾级的笑脸异类。
这座被再次污染的二级净化塔位于外围与内围的交接处，这说明那头笑脸异类正在移动，而且它移动的方向，是对着据点这边...
这一刻，李洛心头浮现出一些沉重，最坏的情况，终于还是出现了。
那头异类盯上据点的速度，比他们想象的还要更快。
“这座二级净化塔，我记得此前好像是都泽红莲他们激活的？”李洛问道。
姜青娥微微颔首。
李洛皱眉：“也不知道他们那支队伍现在赶回来没有。”
虽说对于都泽兄妹他很是不感冒，毕竟不论从什么立场来说，双方都算是敌对的关系，但眼下的情况，如果能够有都泽红莲他们帮忙的话，无疑能够分担不少的压力。
不管如何，都泽红莲的队伍在三星院中，也是名列前茅，战斗力很可观。
姜青娥摇摇头，道：“我也在留意他们，但现在还没有收到他们的消息，不过如果他们够聪明的话，应该也快要回来了。”
“希望吧。”
李洛叹了一口气，他望着远处不断归来的一些队伍，有些头疼的揉了揉眉心，他怎么都没想到，只是来这暗窟赚点积分而已，怎么又突然的引出来这么大的麻烦。
真是，一点都不省心。
眼下就只能希望学府那边收到消息后，能够尽快的做一些反应吧。
...
圣玄星学府。
一座地下室般的场地中，此处造型格外的特殊，不论是地面还是墙壁，都是由古老的根茎缠绕所化。
来来往往的人影行走其中。
在一些石台上，盘坐着一些人影，而此时这些人影皆是手握着一截根茎，目光紧闭，那些根茎上面时不时有流光闪过。
突然间，有人睁开了眼睛， 面庞上闪过凝重之色，他的手中出现了一片碧绿如玉般的树叶。
“有紧急情况！”他沉声说道。
场中顿时有许多视线投射而来，一名留守学府的紫辉导师快步而来，从后者手中接过那碧绿树叶，然后凝神感应其中的信息。
“十三号据点，出现了一头大天灾级异类？”
片刻后，他面色微变。
旋即他看向身旁的人，问道：“十三号据点的传送阵还有多久时间开启？”
“...还有七天，因为今天刚好才开启过，此时正处于能量积蓄中。”
听到这个回答，这名紫辉导师眉头皱得更紧了，这时间太长了，如果十三号据点真的出现了大天灾异类，那最后必然会盯上据点的学员。
而以据点的防御力，未必挡得住。
如果真被那大天灾异类攻破了据点防御，那里的学员必然难逃一死。
一座据点的学员被全部覆灭，这绝对是足以震动学府的大事，甚至此事最终还会在大夏国内传播开来。
这会带来许多不好的影响。
“该死，怎么会让一头大天灾异类窜到外围区域？”紫辉导师低骂了一声，旋即他再度问道：“十三号据点，有哪些学员？”
立刻有人递上了分配到十三号据点的名单。
紫辉导师迅速的扫过：“姜青娥？都泽红莲？都是三星院最顶尖的学员了...可是以她们的实力，恐怕也挡不住大天灾级的异类。”
看完名单后，紫辉导师更加头疼了，姜青娥，都泽红莲还有李洛，这些都是学院的尖子生，他们的天赋连学府高层都在关注，如果在这里出了事，可真是一件大麻烦。
不过最终紫辉导师还是迅速的做出了应对。
“传信给距离十三号据点最近的四星院小队，让他们以最快的速度汇聚，然后赶往十三号据点给予支援。”
“是！”有人赶紧应下。
紫辉导师望着迅速去传递消息的人，眉头依旧紧锁，最后他只能一声叹息。
“希望来得及吧。”
...
暗窟外围地带更深入一些的区域，被称为扫荡区，这里是四星院学员以及一些金辉导师的作战区域。
而这里所出现的异类，几乎已经没有白蚀级，最差，都是赤蚀级，灾级异类不说遍地横行，但也绝对不算是多么稀罕了。
甚至偶尔，还会撞见一些天灾级的异类，而每当这种级别的异类出现时，都将会引发一场激战。
而此时，在这片区域的某个方向，一些四星院的队伍，都是接到了突然间从青木牌中传来了一些信息。
那是学府内传来的。
是一道紧急的求援信息。
支援十三号据点。
这突如其来的求援，让得这些四星院学员以及一些金辉导师都有些措手不及，他们也难以相信，竟然会有一头大天灾级别的异类穿过他们的封锁，出现在外围的区域。
可是，暗窟如此的辽阔，即便他们这里最为的接近十三号据点，可想要赶去，依旧是需要不短的时间啊。
这，恐怕来不及啊！
在这片地域的某处聚集点。
这里的队伍同样接到了突然的指令，一时间都陷入到了争执中，他们的争执是究竟来不来得及去救援，如果来不及的话，岂不是白去？
在人群某处，有一道国色天香般的倩影格外引人注意，正是长公主。
她穿着淡紫色的衣裤，看似简单的穿着在她的身上，却是透着一股难掩的尊贵与华丽，此时她那俏脸上，也是微微的有些变幻：“十三号据点？李洛，姜青娥就在这个据点？”
“怎么会这么倒霉...”
长公主秀眉紧蹙，纤细五指轻轻的握拢，这是她心情烦躁的一种表现。
周围其他四星院队伍的争吵还在传来，长公主深吸一口气，胸前波澜起伏，旋即她站起身来，手中如白玉权杖般的武器重重的跺地，发出了低沉的声响。
周围的争吵安静了许多，一道道目光投射而来。
然后他们就见到长公主那平日里总是挂着平易近人的笑容的俏脸上，此时布满着冰霜。
长公主凤目带着威严的扫视而开，声音冰冷的道：“我不想多说什么废话，我只想告诉你们，那是我们的同学正在遭遇覆灭的危机，如果我们不去，他们甚至可能会全部的死在这片枯寂阴冷的土地上。”
“若是此时的你们已经不是圣玄星学府的学员，那我不会要求你们做什么，但是...既然我们还在这圣玄星学府，那我们就有义务去拯救他们。”
“不管来不来得及，我都不会放弃他们。”
长公主声音落下，便是不再多言，转身就对着据点之外而去。
在其身后，有一些四星院的学员立即跟上。
其他的四星院学员面面相觑，迟疑了一下，最终呼啦啦的尽数跟了上去，整个聚集点，瞬间变得空空荡荡起来。
不得不说，长公主在这四星院中所拥有的号召力，的确是无以伦比。
而听着后方跟来的诸多脚步声，长公主神色并未有任何的波澜，她凤目噙着一些担忧的望着十三号据点所在的方向。
她会如此的焦躁，主要还是因为李洛。
毕竟，自家弟弟的先天缺陷，还要靠他来治疗。
“李洛...”
“你可要坚持住啊。”
她喃喃一声，旋即倩影冲天而起。

第两百七十三章 深层次污染
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当十三号据点进入战备状态后的第三天，将近八成的队伍都是赶了回来，一时间据点内人潮汹涌，气势倒是显得颇足。
只不过这种人多的气势并不能掩盖众人的惊慌，许多人的面庞上整日都带着忧虑之色，毕竟这也是他们第一次遇见所谓的天灾级异类。
而且在这段时间随着更多的队伍陆陆续续的归来，那些被种下恶念种子的学员也是不断的被探查出来，每一次的发现，都会引发一些骚乱与惊恐的气氛。
毕竟上一秒你还在和同伴笑谈，结果下一秒，那个同伴嘴角的笑容就渐渐的撕裂开来并且对你发动疯狂的攻击，那惊悚的一幕真的是太过的具备冲击力了。
这天灾级异类的诡异程度，远非他们此前所清除的那些所谓蚀级异类可比。
而这几日，李洛与姜青娥也在时刻关注着据点外围的一些净化塔，而结果也不出他们的意料，有一个方向的净化塔，正在一座接一座的变得黯淡下来。
而且在不断的对着据点所靠近。
显然，那头天灾级异类，最终的目标的确就是他们所在的据点。
这无疑更让人感到了压迫感。
但他们对此也没有任何的办法，只能固守据点，等待援军。
而也就是在这一天，李洛，姜青娥收到消息，都泽红莲的小队出现在了据点之外。
两人收到消息，第一时间就赶往了据点大门处，因为他们一直都在关注都泽红莲他们的行迹，毕竟在这座十三号据点中，都泽红莲的队伍实力仅次于黑天鹅，如果他们也能够在据点内，那无疑会大大增强此处的防守力量。
还有另外一个原因...
那就是都泽红莲他们此前的推进方向，与眼下那大天灾异类污染净化塔的方向刚好相反，一个往外推，一个往内走。
也就是说，如果都泽红莲他们胆子大一些的话，说不定与那大天灾异类有过碰面，而这，绝对不算是一个好消息。
那大天灾异类光是留下的一些恶念幻境，就能够造成巨大的影响，而如果都泽红莲他们与其正面碰撞过，那么他们对于都泽红莲一行人，就得做好十足的防备。
当两人赶到据点大门处时，这里正在发生一些争吵，那是一些学员守卫者与都泽红莲小队的一名队员在爆发一些冲突，彼此间喝骂不断。
不过随着姜青娥的出现，双方的喝骂都是停止了下来。
“怎么回事？”姜青娥柳眉微蹙，冷淡的声音散发着一些压迫力。
“姜姐，他们一来就想要强闯关卡，不想通过“笑魔镜”！”一名学员守护者连忙说道。
没错，那面被立在据点大门处的镜子，被很多学员戏称为“笑魔镜”，因为已经有不少学员在那镜子面前，一笑成魔了...
其他的学员也是纷纷声讨，毕竟眼下这种局面，据点内本就是人心惶惶，这都泽红莲一行人还不想按照规矩来，这岂不是视所有人的生命如儿戏吗？
姜青娥凌厉的眸光看向那名都泽红莲小队的队员，而后者被她眸光锁定住，神色也是有些发虚，辩解道：“这些人莫名其妙要我们在这里笑半天，这不是折腾人嘛。”
姜青娥目光自一行人身上扫过，发现他们所有人眼底都是有些惊恐，浑身都是散发着狼狈之意。
那叶秋鼎也是在其中，面对着姜青娥的目光打量，他面色有些阴晴不定。
姜青娥看了一圈，最后发现都泽红莲此时正被一名队员背在身后，长发披散，面色显得格外的苍白。
都泽红莲显然并不想在她这个最为狼狈的时候与姜青娥照面，所以先前一直未曾说话。
可如今她感受到了姜青娥的目光，当即只能有些恼怒而虚弱的怒视回去。
“伤成这样？”
姜青娥缓步上前，来到了都泽红莲面前，金色眸子散发着一丝锐利：“你们与那头大天灾异类碰上了？”
此言一出，四周的学员顿时惊呼出声，脚步都是忍不住的退后两步。
都泽红莲咬了咬牙，道：“跟你没关系！”
“本来你们遭遇谁，的确和我没关系，但那头大天灾异类即将袭来，任何被其污染的人，我们都必须慎重以待。”
姜青娥缓缓的道：“都泽红莲，告诉我，你有被污染吗？”
都泽红莲撇过头，没有回答。
姜青娥看了一眼背着都泽红莲的学员，那是叶秋鼎队伍里面的一员，此时他的身体微微的有点发抖，眼中带着一丝莫名的恐惧。
“把她放下来。”姜青娥突然说道。
那名学员闻言，迟疑了一下，然后就将虚弱的都泽红莲给放了下来，后者顿时双脚发软的要倒地，却是被姜青娥伸出手臂挡住了。
都泽红莲几乎趴伏在姜青娥的身上，她有些恼羞成怒的道：“姜青娥，你想要做什么？！”
姜青娥没有理会她，只是伸出纤细指尖，自都泽红莲后背划过，然后她就感觉到了指尖传来的细微刺痛。
这让得姜青娥眼神微凝，旋即她吩咐了一声，招来了一些女学员，这些女学员组成人圈，将她与都泽红莲围在了其中，挡住了外面的一些视线。
而后姜青娥不顾都泽红莲的挣扎，将她后背的衣衫掀了起来，下一瞬，她金色眸子陡然一缩。
那些组成人圈的女学员更是吓得尖叫了起来，险些直接吓跑掉。
因为她们看得清楚，在都泽红莲那光洁的后背上，竟然是有着一张诡异的笑脸正在缓缓的蠕动。
姜青娥迅速的将衣衫盖在了都泽红莲后背上，脸色有些不太好看，这诡异笑脸仿佛是烙印在都泽红莲后背上，这显然是比普通的恶念种子污染还要来得更重。
“是贪图学府积分，然后想跟在那大天灾级异类后面白捡净化塔，最后却被它撞见了吧？”姜青娥淡淡的道。
都泽红莲依旧没有说话。
“这是恶念之力侵蚀血肉的表现，看这架势，要不了多久，这恶念之力就会将你的身子吃空，到时候你也会成为被那大天灾异类所操控的血肉傀儡。”
姜青娥手掌轻轻拍了拍都泽红莲纤细柔韧的腰肢，道：“可惜了这副好皮囊，很快就要变得血肉模糊了。”
都泽红莲身子微微一颤，娇艳的脸蛋上，终于是有着一抹恐惧之色浮现出来。
最终，她用尽剩余的力气抓住姜青娥的皓腕，压下心中的屈辱感，对着后者低下那骄傲异常的头颅。
“姜，姜青娥...”
“帮帮我！”

第两百七十四章 红莲小队归来
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百七十四章红莲小队归来
都泽红莲与姜青娥的恩怨，几乎从还没有进入到圣玄星学府时就已经出现了。
毕竟两人一个是洛岚府两位府主的亲传弟子，一个是都泽府的大小姐，两人年龄又是相仿，所以总会有人将双方拉在一起做各种的比较。
可这种比较，往往都是以姜青娥完全胜出作为结果。
而都泽红莲又是极为骄傲的性格，这一次次的比较下来，自然也是恼怒异常，自此将姜青娥视为自己最大的对手。
再加上都泽府与洛岚府本就是敌对，这更是让得双方在许多层面上都做过交手，于是更让得恩怨变深起来。
而随着后来两人同时的进入到圣玄星学府，都泽红莲依旧在与姜青娥争斗，可是不论她愿不愿意承认，双方的差距都是在逐渐的拉大。
这恐怕是让得都泽红莲内心最为沮丧的。
只是她始终都维持着她的骄傲，从不肯放弃与姜青娥的争斗，但是，在今日这个场面下，面对着那可能会将自己一身血肉吞食干净的诡异污染，都泽红莲内心终于是被破防了。
她竟然开始对着自己这个最大的对手请求帮助。
而说完这句话，都泽红莲仿佛也是用尽了勇气一般，咬着牙，闭着眼睛，不想看姜青娥的脸色。
只不过，姜青娥的神色却依旧冷冽平静，并没有因为都泽红莲的服软有任何的自得之色，毕竟这些年只是都泽红莲将她视为对手而已，而她的目光，早已没有在她的身上了。
“这么深层次的污染，我未必解除得掉。”
姜青娥淡淡的说了一声，这让得都泽红莲心头一沉，睁开眼就要甩开前者的搀扶，她的骄傲不允许她对姜青娥继续请求。
“不过我会尽力尝试一下，你也不必想太多，因为我不尝试的话，你迟早会成为被那笑脸魔控制的傀儡，到时候反而会加强它的力量，给我们的据点带来威胁。”
听到姜青娥后面的话，都泽红莲也是沉默了下来。
“你们这两支小队的所有人，都需要在“笑魔镜”前保持足够时间的笑容，同时检测全身是否存在着笑脸污染，而且此后还需要处于我们的监管之中，不可随意外出，直到你们的嫌疑被彻底的洗刷。”姜青娥没有过多理会都泽红莲，眸子看向叶秋鼎等人，说道。
所谓笑脸魔，便是这段时间他们对于那头大天灾级异类的称呼。
两支小队的人闻言，面色都有些不太好看，因为这是接下来要将他们软禁，监控起来的意思了。
“我并没有针对你们的意思，不过只有你们与大天灾异类正面碰撞过，而都泽红莲都被深层次污染了，你们未必就完全避开了，有些污染说不定连你们自身都无法察觉。”
“所以这些措施都是必要的，没有人能够省略，如果你们不愿意，那我们就只能强制执行。”姜青娥神色微冷，说道。
不得不说姜青娥在圣玄星学府声望还是很强的，见到她神色冷冽下来，叶秋鼎一行人也不敢再辩解什么，只能点头应下。
于是接下来他们一行人便是开始站在笑魔镜前，一个个露出极为勉强而难看的笑容。
这一个个的检查下来，而让得诸多学员松一口气的是，并没有人因此而失控。
但他们在松气，李洛却是在皱眉头，旋即他视线与姜青娥对碰了一下，皆是看出对方眼中的忧虑。
因为对着镜子露出笑容，只是对一些浅层次的恶念种子有效果，所以并不是说通过了镜子考验，就说明叶秋鼎这些人算是无害了。
还有另外一个原因就是...他们的恶念种子污染太深太强，乃至于连这镜子考验都没有作用。
可这也只是一个猜测，他们不可能因为这个猜测就禁止叶秋鼎他们进入据点，这不符合规矩，而且将他们抛弃在外面，一旦他们被“笑脸魔”吞食或者操控，反而会助长对方的力量。
所以眼下还是只能先让他们进入据点，之后将他们严密的看管起来。
“裘白，田恬，你们带人将他们送到住所，集中监管。”姜青娥微微沉吟，便是出声说道。
裘白，田恬闻言也是点头应下，然后带了点人，将叶秋鼎一行人给带走了。
“你还能走吗？”姜青娥看向虚弱的都泽红莲，问道。
都泽红莲咬了咬牙，推开姜青娥的手，就要自己走路，可没走两步，脚跟就一阵发软，身子直接往地上倒去。
不过最终没有狼狈的落地，姜青娥伸出手来，穿过都泽红莲的双膝，将她横抱在了怀中。
哗。
周围有一些细微的异声传来，一道道目光带着奇特之意的看着这一幕。
都泽红莲以往在学府内，一直都是冷傲御姐的气质，烈焰红唇，身材火暴，也不知道引得多少异性垂涎心动。
可谁都没想到，都泽红莲竟然有一天会直接被姜青娥来了一个公主抱。
当真是反差感极其的强烈。
而那被姜青娥横抱住的都泽红莲一开始也有些惊愕，旋即恼怒的挣扎起来：“姜青娥，你把我放下来！”
“你以为我们的时间很多吗？那头笑脸魔很快就会出现了，到时候它一出现，引动你体内的恶念种子，那时谁也帮不了你。”姜青娥冷淡的问道。
都泽红莲一滞，挣扎也就减弱了下来。
姜青娥摇摇头，这都泽红莲的污染比较深，如果让其他的学员来接触她，谁也不知晓会不会造成某些扩散，所以她才只能自己动手，不然的话，就直接丢给李洛让他当苦力了。
接下来她不再多说，抱着都泽红莲前往了一座居住的石塔，进了一间石屋，将都泽红莲放在了石床上。
“趴着。”姜青娥淡声道。
都泽红莲迟疑了一下，便是在石床上趴了下来，然后她就听见一声嗤啦的声音，姜青娥直接将她衣衫撕碎，露出了光洁纤瘦的后背。
以及，那在缓缓蠕动的诡异笑脸。
姜青娥盯着那诡异笑脸看了一会，然后取出一个玉瓶，玉瓶内是一些闪烁着光泽的粉尘，正是用以激活净化塔的净化粉尘。
她直接将净化粉尘对着都泽红莲背上的诡异笑脸倾倒了下去。
嗤嗤！
接触的瞬间，顿时有着黑烟升腾起来，仿佛是水泼入到了油锅一般，反应剧烈。
都泽红莲娇躯瞬间紧绷起来，她十指紧握，有青筋于手背上浮现出来，显然是在承受着剧烈的痛苦。
但她显然不想在姜青娥面前丢人，所以死死的咬着牙，不发出半点声音。
咕噜！
在其后背上，那诡异黑脸突然张大嘴巴，噗噗的两声，就将先前落下来的净化粉尘全部给吐了出来。
这些粉尘已是变成了漆黑色彩，其中的净化之力被消磨干净。
隐隐的，仿佛还有着讥嘲的笑声传出来。
“净化粉尘是没有用的，它会靠吞食我的血肉来化解。”都泽红莲脸颊上满是冷汗，声音都变得沙哑了许多。
“这笑脸和你的血肉已经连接在了一起。”
“想要将其净化掉的话，需要先将它打散，断绝它与你血肉间的连接再趁势将其消除，不然即便之后将它净化了，恐怕你也没什么活路了。”姜青娥说道。
“大天灾级异类种下的烙印，怎么打散得了？就算你有九品光明相，恐怕也没那么容易吧？”都泽红莲道。
姜青娥想了想，微微颔首：“的确有些难度，所以我需要一个帮手。”
都泽红莲一时间没反应过来。
但姜青娥却并没有心情跟她解释过多，对着门口的方向喊了一声：“进来吧。”
然后一道身影便是推门走入，都泽红莲抬起头，惊愕的目光就见到同样带着一点茫然之意走进来的李洛。
两人目光对碰在一起，李洛最多只是一点懵逼，而都泽红莲却是骤然间气血攻心，她眼下还光着背趴在这床上呢，这李洛一个男子突然就这么走了进来？！
一时间，都泽红莲险些羞愤得晕厥过去。
姜青娥，你们故意搞我是不是？！

第两百七十五章 自取其辱
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“姜青娥，你什么意思？！”
都泽红莲忍了又忍，最终忍不了，可是她又不敢起身，只能拍着床板，咬牙发怒。
姜青娥倒是未曾在意她的怒火，声音依旧平淡的道：“如果我现在是天罡将阶，那当然可以帮你清除污染，可我不是，所以我需要帮手。”
都泽红莲怒斥道：“这据点那么多实力不错的女学员，你找她们不行吗？找李洛做什么？他一个相师境第二段的人，能帮到什么？！”
“李洛拥有着双相之力，虽说持久力很短暂，但那种力量层次比我们都要高，用来打散这笑脸污染最合适不过。”
“另外，李洛也曾经遭遇过那“笑脸魔”所留下的恶念幻境，但最终他凭借着双相之力挣脱了出来，而且未曾受到半点污染。”
姜青娥站在石床边，目光居高临下的俯视下来：“这比起你们，可是强多了。”
都泽红莲怔了怔，那恶念幻境他们当然也遇见过，所以知晓其污染强度，当时连他们这些老手都险些中招，而李洛一个相师境第二段，竟然能够避开污染？
都泽红莲将信将疑，但她也知晓姜青娥的性格，对方是没兴趣在她面前说这些没什么意义的谎言。
可是，难道还真要李洛也来帮她消除背上的污染？
此时的她，光着背趴在这里，要多难堪有多难堪，到时候李洛如果在她背上摸来摸去，想到那一幕，都泽红莲就感觉到微微晕眩。
“都泽红莲，我先前就跟你说过，我没时间跟你在这里磨蹭，如果不是担心等那“笑脸魔”出现时，会引动你体内的污染，将你变成被它操控的血肉傀儡继而在据点内造成混乱，我现在宁愿直接将你丢在这里监测起来。”姜青娥冷声说道。
“这种时候，你就把你那些心思给我收起来，如果感到难堪，那也是你自找的，如果不是你贪心那些净化塔的积分，也不会有现在这个局面。”
被姜青娥狠狠的斥责一通，都泽红莲心头火起，想要反驳，但最终想到背上的笑脸，又只能将话给吞了回去，最终她扭过头看向石床的另外一边，不再说话。
显然，这是只能默认了李洛出现在这里。
见到这边的争执落幕，李洛有些尴尬的走上前来，他是真没想到进来会看见这一幕，姜青娥做事，还真是剽悍。
“这真要我来吗？不太合适吧？”他低声问道。
姜青娥面色不变，道：“生死关头，许些小节没必要太在意，而且...”
她偏头看了李洛一眼：“只是让你协助我镇压一下这笑脸而已，又没让你做其他的什么。”
李洛无言以对，只能道：“行吧，要我做什么？”
“运转你的双相之力，将这笑脸暂时的打散，断绝它与她体内血肉的连接，然后我来出手，将污染清除。”姜青娥简明扼要的说道。
李洛点点头，倒是并不复杂。
于是他也没有再唆什么，目光投下，看向了都泽红莲的后背，看了一眼，暗暗点头。
这都泽红莲身材的确很好，玉背纤细光洁，线条柔韧完美，只是背面上蠕动的诡异笑脸，让得这幅美感多了一些阴森感。
有姜青娥在旁看着，李洛可不敢多看，体内两座相宫震动，两股相力喷涌而出，最后融合于一起。
他的掌心有光芒绽放。
旋即手掌轻轻的覆盖下去，落在了都泽红莲后背上。
这之间难免是有着肌肤接触，这让得都泽红莲娇躯陡然紧绷，甚至发出了细微的颤抖。
嗡！
双相之力喷发而出，直接是落在那笑脸之上。
那一瞬间，似是有一道凄厉的声音响起，诡异笑脸剧烈的翻腾起来，而后笑脸噗的一声破碎开来，化为了一道道黑色丝线，宛如虫子般，对着四周的血肉中钻去。
都泽红莲发出了一道闷哼声，脸颊上冷汗浮现出来，十指紧握，捏出了青筋。
这次的痛苦，比此前还要剧烈。
而姜青娥则是抓住机会，只见得璀璨而神圣的光明相力爆发而出，同时她将手中瓶子里面的净化粉尘尽数的倾泻而出。
光明相力包裹着净化粉尘落在了都泽红莲光洁玉背上，光泽闪烁，倒是显得极为的绚丽。
嗤嗤！
伴随着姜青娥全力施为，片刻后，都泽红莲后背上便是有着一缕缕黑气升腾起来。
李洛见到这一幕，悄悄的松了一口气，这说明净化有了效果，都泽红莲体内的污染正在被祛除。
这个过程，持续了将近半个时辰。
半个时辰后，当最后一缕黑气自都泽红莲后背升起时，其光洁背上的诡异笑脸也是彻底的消失了。
姜青娥轻轻的吐了一口气，擦拭了一下额头上的汗水，这祛除污染看着简单，实则她需要以格外精准的操控，一点点的与那些恶念之力缠斗，继而将它们逼出都泽红莲体内。
而都泽红莲苍白着脸颊趴在石床上，同样是有些精疲力竭之感，毕竟两股力量在她的血肉中缠斗，她怎么可能没有受到影响。
“还不让他走！”不过她还是第一时间提醒，李洛站在边上，她时刻都难受。
姜青娥对着李洛点点头，道：“你先出去吧。”
李洛耸耸肩，合着我就是个工具人，用完就扔了。
不过对于都泽红莲这刺玫瑰，他的确是敬谢不敏，也不想过多的招惹，所以干脆利落的转身离开。
随着李洛离去，都泽红莲紧绷的娇躯方才渐渐的松缓下来，继而神色有些复杂。
“可别跟我玩什么李洛看了你的身子，你就要跟着他的那一套无聊套路。”
姜青娥在旁边擦拭着双手，淡淡的道：“我洛岚府虽然房间多，不过还是不太欢迎你这惹事精的。”
都泽红莲闻言，顿时怒极而笑：“本小姐看得上你们这落魄的洛岚府？”
不过旋即她突的冷笑一声，道：“姜青娥，你说我勾勾手指，把这李洛迷得神魂颠倒，到时候跟你退婚，你说好不好玩？”
“你？”姜青娥似是笑了笑。
她这笑声，让得都泽红莲感到仿佛受到了侮辱，而此时也就两人在这里，她便是不顾其他，直接于石床上跪坐了起来，顿时宛如玉石雕刻般的上身暴露在了空气之中。
她微微仰首，挺胸，曲线惊心动魄。
“我什么？”她冷笑。
姜青娥站在石床前，娇躯窈窕修长，她双臂抱胸，平淡的眸子俯视着都泽红莲。
“本钱的确不错，不过都泽红莲，这些年来，你哪一点比得过我？”
“所以...”
“不要自取其辱。”

第两百七十六章 天灾来临
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
姜青娥的一句自取其辱，顿时让得都泽红莲柳眉倒竖起来，显然这句话对她杀伤力不小。
不过最终她只是一声冷哼，也没有在这个话题上面多说，因为这本来就只是她为了刺激姜青娥，找回先前一些难堪场子的由头。
所谓的去勾引李洛，将他迷得神魂颠倒，也根本是不可能的事情。
这种事情，她不屑去做，而且，一个李洛，即便身怀双相又如何，姜青娥把他当宝贝，她都泽红莲可看不上。
与宫神钧这般卓越优秀的人比起来，李洛还差了一个档次。
都泽红莲起身，取了一件衣衫披在身上，遮掩住了那傲人的曲线，她的脸色依稀还有些苍白，不过比起此前那种虚弱到连路都走不动的模样显然是好上了太多。
“你抓紧时间恢复一下吧，或许要不了多久，那头大天灾异类就会来到我们的据点了。”
“我希望你到时候能有点作用，不然真是浪费了我和李洛一番力气。”
姜青娥也没兴趣与都泽红莲多交流，说了一句，便是对着门外走去。
都泽红莲一脸不爽，跟这姜青娥说话，永远都是针尖对麦芒，她望着姜青娥的身影，微微迟疑，最终还是道：“姜青娥，这次算是我承你们一个人情。”
“不过不要以为从此以后我会改变对你们的态度，你我立场不同，都泽府与洛岚府是敌对，我身为都泽府的人，依然会想办法对付你们洛岚府，并且不会有任何的留情。”
姜青娥脚步停了停，偏头看了都泽红莲一眼，淡淡的道：“不要想太多，救你不是因为你的身份，只是单纯的不想你被笑脸魔控制继而造成更多的麻烦，至于你如何对付我洛岚府，我并不在意，毕竟这些年你那些手笔我也并没有放在眼中。”
“所以，不要高估了自己，也不要低估了我洛岚府。”
声音落下，她便是直接推门而出了。
都泽红莲望着她离去的身影，冷哼了一声，这姜青娥什么意思，是说她的那些手笔都只是小打小闹吗？
真是嘴硬，洛岚府前些年的窘迫真当大家看不见吗？
如果不是那李洛这大半年把溪阳屋搞了起来，现在的洛岚府未必能缓一口气。
不过想起那李洛，都泽红莲脸色就有些变幻不定，眼神略显恼怒，之前虽然是趴在床上，可也差不多被这小子看光了。
这姜青娥真是讨厌，她绝对是故意的！
“可恶，这次亏大了。”
都泽红莲神色变幻一阵，方才渐渐的恢复，有些烦躁的一声低骂，然后于石床上盘坐起来，开始修炼恢复自身的损耗。
...
姜青娥走下石塔的时候，看见了等待在下面的李洛。
“她应该没问题了吧？”李洛问道。
姜青娥螓首微点。
“没想到最后竟然会帮她...”李洛有些感叹，这都泽红莲以前可没少给洛岚府找麻烦，双方算是水火不容，可这一次，他们却出手救了她一命。
“就算没有都泽红莲，都泽府一样会有其他人站出来对付洛岚府的，这是立场原因。”
姜青娥摇摇头，道：“而且眼下情况特殊，救她也是在救我们自己。”
李洛点头，那大天灾异类即将袭来，如果不将都泽红莲这个麻烦处理干净，到时候只会给他们带来更大的危机。
“那她有没有感恩戴德，自我反省？”李洛笑问道。
姜青娥红唇微掀，道：“她说她打算勾搭你，把你迷得神魂颠倒，然后让你跟我退婚。”
李洛笑容顿时僵住，旋即愤怒的驳斥：“好一个毒蝎心肠的女人，我们救她，她竟然还敢如此恶毒！”
“反应这么大做什么？”
姜青娥扫了他一眼，道：“都泽红莲身材应该还是很不错的吧？”
李洛赶紧摇头：“没注意这些，刚才都被那个鬼脸给吸引了。”
“真的吗？”姜青娥笑道。
李洛叫屈：“你这也太不讲理了，叫我进去的是你，现在算账也是你？”
姜青娥倒是若有所思：“都泽红莲如果真想这么做，其实你也可以反施一个美男计，到时候把她发展成我们在都泽府的暗子，为我们提供情报。”
李洛简直无力吐槽，还美男计，多大的魅力才能够让人家直接背叛她老爹啊？不过他也知道，姜青娥这是戏谑调侃，缓解这些天不断增强的压力。
“都泽红莲的污染，不会复发吧？”李洛把话题拉回来，正色问道。
“都泽红莲倒是没什么问题了，其实她这里我不是很担心，因为她的污染虽然比较深，但毕竟是暴露出来了，这东西，只要暴露，其威胁性就会降低许多。”
姜青娥微微沉吟，道：“相反的，叶秋鼎那些人那里，我倒是不太确定。”
李洛也是皱眉点头，这恶念种子最麻烦的地方就是让人防不胜防，都泽红莲这种暴露的，还能想办法去祛除污染，可其他人看上去极为的正常，也没有半点被污染的迹象，这真是连怎么下手都不知道。
毕竟又不可能不管不顾的将他们丢在据点之外，那简直算是资敌，所以也只能多花一些心思将他们监控起来。
姜青娥取出地图，仔细的看了一会，俏脸也变得沉凝了许多，道：“这个方向距离据点最近的一座净化塔也被污染了。”
李洛眼神一凛，最近的那座净化塔距离据点也就大半日的路程，这也就是说，那头大天灾级异类恐怕还有半日时间，就会来到据点之外。
双方即将照面啊。
“大天灾级啊...咱们能挡得住吗？”李洛叹息一声，问道。
那可是天罡将阶的实力，而且还是其中的顶尖级别，想必就算是换作宫神钧，长公主在此，单独对上的话，也会有着极大的压力。
“谁知道呢。”
姜青娥沉默一下，有些惋惜的道：“如果再晚半年遇见就好了，到时候我应该就能够试试，大天灾级的异类究竟有多厉害了。”
李洛眉头挑了挑，姜青娥这言下之意，显然是半年后她会有着一次极大的提升，甚至有资格跟大天灾级别的异类碰一碰吗？
九品光明相，就这么霸道的吗？
“行了，将消息传出去，整个据点开始进入最严格的战备状态，所有人都准备好一场大战吧。”在李洛心思转动间，姜青娥的声音传来。
李洛重重的吐了一口气，然后点头应下。
接下来的半日时间中，随着大天灾异类即将出现的消息传开，整个据点的气氛仿佛是凝固起来了一般，压抑到让人感到害怕。
所有人神色都是带着一些掩饰不住的惊惶，恐惧之意。
一道道目光望着西北的方向，那里原本随着他们的净化而变得清明许多的天地，此时再度的有着漫天黑雾呼啸。
莫名的低语声，若有若无的传来，令人心烦意乱。
半日时间，悄然流过。
某一刻，远处的天地，仿佛是有着刺耳的嘶啸声传来，据点内诸多目光看去，然后便是见到滚滚黑雾，犹如是黑色的浪潮一般，自那西北的方向，咆哮而至。
据点内众多学员望着这般宛如末日般的场景，一时间不由得头皮发麻。
那大天灾异类，终于来了。

第两百七十七章 异类攻城
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
呜！
粘稠阴冷的黑色雾气席卷天地，这方天地仿佛是在此时化为了鬼蜮，有无数悉悉索索的声音从黑雾中传出，隐约可见许多极为扭曲的身影在其中窜动。
一道道充满着恶意的视线，看向了据点内的那些鲜活血肉。
李洛，姜青娥等人立于据点的高墙上，面色凝重的望着远处弥漫的黑雾，果然正如他们所料，当那大天灾级异类出现时，也会裹挟着许多的其他异类。
这一幕，当真是万魔攻城了。
据点中央的高塔顶部，有巨大的光罩如碗般的倒扣下来，将据点保护在其中，那淡淡的光幕，给予着诸多学员为数不多的安全感。
而这种安全感还能够持续多久，没有人心里有答案。
都泽红莲也是在此时走上了高墙，经过半日的修炼，她的实力也是迅速的恢复了过来，此时的她望着远处的漫天黑雾，眼中掠过一些恐惧之色，声音有些沙哑的道：“的确是那头大天灾，我感觉到了它的恶念之力。”
“这头大天灾实力极为恐怖，此前我们与它遭遇，我断后时与它接触了一瞬，就被它的恶念之力侵入体内，形成了深层次的污染。”
“我们的实力，根本不在一个层次上。”
李洛对此倒是并不感到意外，因为双方本来就不是一个层次，都泽红莲不过只是初入地煞将而已，可这大天灾，却是相当于天罡将阶顶峰的实力。
“你能够逃回来，可能是它想要你们为它引路而已。”姜青娥淡淡的说道。
都泽红莲面色微变，但却并未反驳，姜青娥的话虽然很刺耳很现实，但这可能的确就是真相，不然的话，以那“笑脸魔”碾压性的力量，她逃掉的概率怕是不会太高。
“接下来有什么计划？”都泽红莲冷淡的问道。
不管双方关系再怎么不好，眼下毕竟算是一根绳上的蚂蚱，如果真让得那大天灾异类攻破据点，他们这里没有人能够独善其身。
“先倚仗据点的力量进行防御，这些天我们也做了一些准备，先试试能阻拦这头大天灾异类多久吧，如果能够支撑到援军到来，那就最好了。”李洛说道。
“虽然说出来有点打击你，但我觉得你还是不要抱着这种期望吧。”都泽红莲声音幽幽的道。
李洛默然，都泽红莲的战意相当低，这应该是因为亲眼见识过那头大天灾异类的恐怖，但是现在这种局面，他们除了竭尽全力去抵抗之外，还能有第二条路可以选择吗？
难道，还能主动打开据点直接投降？
别搞笑了。
而在他们这里说话间，突然据点内有些骚乱声传出，李洛，姜青娥目光投去，然后便是瞳孔微缩的见到，有滚滚黑雾在天空上凝聚，渐渐的形成了一张巨大的笑脸。
那笑脸李洛等人早就不陌生了，因为这些天他们已经被这种诡异的笑容搞得有些神经质了。
黑色的笑脸在天空上微微的摆动，俯视着据点之内，那幽黑的眼眶中，仿佛是散发着极致的邪恶之力，光是一眼看去，就让得人心中生出了无边的恐惧。
嘶嘶！
天空上的笑脸发出了刺耳的笑声，它倒是没有任何要与众人交流的意思，伴随着其笑声的传出，只见得那粘稠的黑雾中，突然有着无数异类如潮水般的席卷而出。
那些异类多是低等异类，奇形怪状，看上去可怖又扭曲。
笑脸魔直接就发动了攻势。
嗤嗤！
无数异类冲击而来，首先就撞击在了那笼罩据点的光罩上，而两者接触间，光罩纹丝不动，而那些扑来的异类，则是在顷刻间被消融成了一缕淡淡黑烟。
不少学员暗自松了一口气，据点的防御还是比较靠谱的。
可李洛，姜青娥，都泽红莲等人则是神色不动，眼神依旧沉凝，因为这只不过是那笑脸魔在试探据点光罩的力量罢了。
果然，随着那第一波试探的结束后，漫天的黑雾再次波动起来，紧接着再度有异类如潮水般的冲击而来。
这一次出现的异类，浑身升腾的恶念之力比起此前那些低级异类不知道强上多少，应该都算得上是蚀级的异类，其中一些，甚至浑身有赤气流动。
那是接近赤蚀级别的异类了。
如果是在野外遇见，不少队伍都是需要合力对付才行。
而如今在这里，却只不过是炮灰般的存在。
这第二波攻势席卷而来，并没有多少的技术含量，纯粹的是单纯的用来消耗据点光罩的力量。
在这一次的碰撞中，所有人都能够感觉到，据点光罩净化异类的速度比此前变慢了一些，一些异类甚至在被磨灭之前，狠狠的撞击到了光罩上面。
有许些涟漪自光罩上面扩散。
这看得一些学员面色微微有些变化。
姜青娥则是抬起手，轻轻的挥了挥，有冷冽的声音在据点中传开：“所有人，按照此前的计划，依次为中心塔补充能量。”
随着她声音的落下，只见得据点内，有一波学员迅速的涌向了中心塔的位置，然后于其四方盘坐下来，下一刻，只见得有一道道相力于他们的体内升腾起来，最后如同缕缕烟雾般，涌向了中心塔。
而中心塔散发出来的光罩，则是在此时变得愈发的明亮。
覆盖据点的光罩，同样变得璀璨起来。
许多学员见到这一幕，都是忍不住的发出了低低的欢呼声。
“嘶嘶...”
天空上，那笑脸魔也是在此时发出了诡异刺耳的笑声，然后所有人都是见到，笑脸魔缓缓的飘飞到了据点正上空的位置。
它位于光罩之外，而那笑脸上面的幽黑眼眶中，在此时渐渐的有着猩红火苗燃烧起来，宛如是两颗散发着无边恶念的眼瞳。
随着那两颗猩红眼瞳的出现，那诡异笑脸仿佛是真正的复活了一般。
有诡异的力量，从天而降，似是直接穿透了光罩防护。
李洛同样是看见了那点燃了猩红眼瞳的巨大笑脸，他神色微微的恍惚，心中有邪火在此时升腾起来，一股混乱，杀戮的情绪在心中升起。
同时嘴角忍不住的微微掀起。
“紧守心神！”
不过就在此时，一道冷冽的声音骤然传进耳中，同时有璀璨，霸道的光明充斥眼球，这让得李洛心头一震，恍惚的心神迅速的恢复过来。
随着心神的恢复，李洛面色也不由得有点难看，这笑脸魔如此可怕的吗，明明隔着光罩的守护，它的力量都能传递进来，影响他的心智。
而连他都是如此...
想到此处，李洛急忙看向据点之内，果然是见到许多的学员抬头望着天空上的笑脸魔，然后他们的嘴角，有着诡异的笑容正在一点点的掀起来...
一些心智稍弱者，甚至嘴角的肌肉都在被撕裂，那是...开始被污染的征兆。
这让得李洛心中有浓浓的寒意升起，这就是大天灾级异类的力量吗...如此的诡异，无声无息间，光是视线上的碰撞，就能够形成污染。
李洛的面色变得格外难看，面对着如此强大的笑脸魔，他们真能够坚持到援军的到来吗？

第两百七十八章 恶念反噬
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
据点内，越来越多的学员在不受控制的抬头望着天空上的笑脸魔，同时嘴角的笑容在渐渐的变得诡异。
对于这一幕，李洛并不陌生，一旦等这些学员嘴角的笑容撕裂到最大时，他们就会失控，落入笑脸魔的掌控中。
“完了，这笑脸魔的能力，竟然能够直接穿透据点防御，我们根本挡不住它。”都泽红莲望着这一幕，脸色发白，忍不住的喃喃道。
“你少在这里乌鸦嘴吧。”李洛揉了揉脸庞，没好气的道。
他神色倒并没有太过的惊慌，毕竟其实对于这种情况，他们此前并非是没有做一些准备。
李洛目光与姜青娥对视一眼，后者也是明白他的打算，当即螓首微点。
于是李洛一步踏出，站在高墙上，大喝声响彻起来：“所有水相，光明相的人，立即运转相力，施展水镜，光镜之类的相术！”
声音落下时，他率先出手，只见得体内相力喷薄而出，直接是于其上方，化为了一面约莫数丈左右的水光镜，其一面光滑透彻，反射着光芒。
嗡！
在其旁边，姜青娥体内有璀璨光明爆发，一面比李洛那水光镜宽大十倍的光镜，凝结而出。
而此时尚还保持理智的学员见状，也是连忙催动相力，于是一面面水镜，光镜于据点之内不断的浮现出来。
片刻之后，这诸多水镜，光镜渐渐的连接在一起，仿佛是形成了一片巨大的镜面。
镜面反射，直接是照向了天空上的笑脸魔。
而那笑脸魔显然也是愣了愣，它望着下方，只见得据点的半空中，镜面反射中，同样是有着一个笑脸魔在注视着它。
那一瞬，天空上的笑脸魔突然发出了凄厉的叫声，它浑身的黑雾在此时疯狂的翻滚起来，两颗猩红的眼瞳更是在此时仿佛流下了血泪，不断的滴落下来，犹如是化为了一场血雨。
它原本大摇大摆的居于据点上空，可此时却仿佛是受到了伤害一般，慌忙后退，退入到那漫天的黑雾之中。
而随着笑脸魔的退去，据点中那些嘴角正在渐渐撕裂的学员们也是渐渐的清醒过来，他们的神色还有些茫然。
不过随着明白先前所发生之事，他们先是后怕，然后爆发出一些欢呼，因为谁都看得出来，那笑脸魔似乎突然被他们击退了一次。
原来，笑脸魔的能力，可以以这种方式来抵御！
“这，这怎么可能？！”
都泽红莲望着这一幕，也是有些震惊，实力那么强大的笑脸魔，竟然被击退了？而且看先前的模样，笑脸魔应该是出现了一些伤势吧？
“遇到事情，不要惊慌，凡事多用用脑子。”
李洛淡淡的看了她一眼，道：“凡是看见笑脸魔的人，会不由自主的露出笑容，继而与它的笑容同步，最后被污染。”
“这是一种视觉上面的污染，先前笑脸魔肆无忌惮的在释放着它的恶念污染，我们以镜面复制回击，从而让它承受了一次类似恶念反噬的伤害。”
都泽红莲被李洛一通教训，娇艳的脸颊不由得有些青白交替，想要发火却无从发起，最终只能憋屈的将心头火给压了下去。
因为李洛他们这一招，的确是将笑脸魔的特殊能力给反制了。
这一点，她再不服气，也只能认。
“可惜，如果能够等到它的恶念污染更强一些再反制，应该会对它造成更大的反噬。”姜青娥金色眸子注视着那浓郁的黑雾，先前笑脸魔虽被反噬，可强度并没有达到能够重创它的地步。
“没办法，如果真等到那一步，据点内就要先乱起来了。”李洛叹了一声，说道。
刚才的情况，继续拖下去，很多人都会被笑脸魔控制住，到时候他们在据点内疯狂的杀戮起来，说不定这据点直接就不攻自破了。
姜青娥螓首微点，这一点她当然也知晓，只是这镜面反噬的手段，只能第一次有奇效，此后那笑脸魔应该就不会这么大摇大摆的释放这种能力了。
不过也好，最起码打掉了它一个强力手段。
他们的目光看向据点外，此时那浓郁粘稠的黑雾中，还源源不断的有着异类如潮水般的冲出来，最后与据点光罩相撞。
不过虽说挡住了那笑脸魔第一次的攻击，但李洛，姜青娥神色依旧凝重而担忧，因为从先前的交手来看，这笑脸魔实力处于绝对的优势，而且手段诡异多端，谁也不知道接下来它还会如何的进攻。
而且，最让得李洛，姜青娥担忧的是，先前笑脸魔的能力竟然可以直接穿透据点的净化光罩，直接影响到里面的人。
而要知道，这净化光罩是他们所有人赖以抗衡笑脸魔的最后屏障，可如果笑脸魔的一些手段能够无视净化光罩，那对他们造成的威胁将会大大的增加。
在两人的担忧中，异类如潮水般的攻势依旧是在持续。
不过李洛，姜青娥等人的目光都未曾投注于此，而是盯着那浓郁的黑雾之中，因为只有那大天灾异类，才能够真正的威胁到据点防御。
先前笑脸魔被恶念反噬受挫，定然不会善罢甘休。
眼下的沉寂，不过是在为了酝酿下一次更为凶狠与诡异的攻势。
在李洛，姜青娥目光紧紧盯着那浓雾黑雾时，都泽红莲，裘白等一些实力顶尖的三星院学员都是来到了他们的后面，严阵以待。
某一刻，浓郁的黑雾终于再度激烈的翻涌起来。
然后李洛，姜青娥他们便是面色微变的见到，一道人影缓缓自那黑雾中走了出来。
那道人影身材高壮，约莫数丈左右，宛如小巨人一般，它的身躯与人族完全相同，并没有任何扭曲诡异的地方。
只不过它的面庞，却是一张极为诡异的笑脸。
嘴角撕裂到耳边，双瞳暗红，满嘴尖刺的牙齿，其内幽黑一片，看上去令人感到惊悚。
它那暗红的眼瞳直接是锁定了高墙的姜青娥，显然在它的感知中，这座据点内，也就只有后者才能够让它感觉到一点威胁。
但也就只是一点而已。
大天灾级别的异类来到这暗窟的外围，完全就是无可匹敌的存在。
这座据点的防御光罩倒是有些麻烦，其中蕴含着强烈的净化力量，即便是它，也很难短时间的攻破。
不过无碍，它自有手段。
笑脸魔脸上那诡异的笑容仿佛是变得更浓烈了，它手臂伸进嘴巴中，仿佛是掏了掏，最后发出了干呕的声音。
有粘稠的黑色液体从它嘴中流淌出来，这些液体宛如是腥臭的黑泥般，被它手掌抓住，随意的捏动起来。
半晌后，形成了数个看不清模样的黑色泥人。
多余的黑泥，则是被它捏成了一个个迷你的泥台，堆放在面前。
高墙上的姜青娥，李洛等人望着那在无数异类中，仿佛在玩着捏泥巴游戏的笑脸魔，虽然他们不清楚对方究竟在做什么，但却莫名的感觉到了一股浓浓的不安感。
可是，偏偏他们还不敢出去阻止。
于是，他们最终只能眼睁睁的看着那笑脸魔将诸多不过尺许高大的泥台搭建完成，又是将那些泥人，摆放了上去。
仿佛是在开坛作法一般。
滑稽而诡异。
做完这些，它迈出脚步，站在那些泥台前面，然后李洛他们面色就变得更为精彩起来，因为他们看见那笑脸魔，开始手舞足蹈的跳起了大神。

第两百七十九章 笑脸魔的作法
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百七十九章笑脸魔的作法
天地间黑雾弥漫，诡异莫名的低语声不断的传荡。
黑雾中，源源不断的异类在如潮水般的涌出来，而那笑脸魔，则是在此时于黑雾之前，手舞足蹈。
这一幕很滑稽，但高墙上的诸多学员却没有一个人笑得出来，因为此时用屁股想也知道，这笑脸魔必然是在酝酿着什么。
可是他们没办法去阻止，只能见招拆招。
姜青娥早已下令，所有人保持最高度的戒备。
据点外，群魔呼啸，据点内，却是安静压抑。
在诸多学员紧张的注视下，片刻后，那笑脸魔的身子终于是停了下来，它脸上的笑容仿佛是在此时变得更深了一些。
然后缓缓的张开了满是黑色利齿的嘴巴。
噗噗噗！
只见得有一道道黑光自其嘴中喷射而出，这些黑光呼啸，径直的落向了那些泥台上面的泥人。
嗤！
黑光落入泥人之中，然后便是没了声息。
一切，都变得安静下来。
诸多学员等了半晌，却并没有见到任何异变的出现，当即脸庞上皆是有着愕然之色浮现出来，这是，施法错误了吗？
啊！
可是，还不待他们对此感到欢喜，突然间，出乎所有人意料的，据点内惊现异样，突然有着一道道惨叫声响起来。
所有人惊恐的转头，然后就见到在据点内，一些学员的身体内，突然有着滚滚黑烟冒出来，他们发出惨叫声，因为他们的嘴角正在迅速的撕裂，最后形成了那诡异的笑容。
浓浓的恶念之力，如同潮水一般，将他们的身躯所淹没。
短短数息后，这些学员仿佛就被转化成了傀儡，然后他们赤红着眼睛，宛如野兽般的对着附近的其他学员扑了过去。
整个据点，瞬间陷入到了混乱之中。
高墙上，李洛望着据点内的混乱，面色也是变得格外的难看起来。
“这些人是此前未曾被发现的污染者...”
姜青娥金色眸子冷冽的望着这一幕，道：“先前那笑脸魔以黑泥所捏成的泥人，应该就与他们体内潜藏的污染种子形成了连接，然后直接将其引动，令得他们化为了被其掌控的傀儡。”
李洛心头沉重，此前他们虽然已经发现了一些被污染的学员，但显然，那些并不是全部。
或许这也是那笑脸魔的故意为之，虚虚实实，让得人难以彻底的理清。
都泽红莲脸色也是有点发白，如果此时她体内的污染还未曾被清除的话，恐怕也会与这些学员一样。
突然，她想到了什么，急忙提醒道：“小心袁雄，叶秋鼎他们，他们跟我一样，与笑脸魔照过面，很有可能也有污染潜藏！”
袁雄就是她的队友。
轰！
而就在她声音刚落的瞬间，突然有一座石塔在此时崩塌， 一道狼狈的身影倒射而出，将一面墙壁都是撞得粉碎。
那道身影，是监管袁雄，叶秋鼎他们的田恬！
而此时的她，脸色微微有些苍白的望着那破碎的石塔处，只见得此时其中，数道浑身包裹在浓浓恶念黑烟中的人影，缓缓的走了出来。
目光透过黑烟，隐约可见袁雄，叶秋鼎几人被撕裂得鲜血流淌的脸庞，只不过此时他们的眼睛皆是猩红，显然已经被操控了神智。
“队长，他们被污染后，实力变强了！”
田恬看向高墙上姜青娥他们的位置，急声提醒道。
姜青娥闻言，俏脸冰冷，同时冷静的声音响彻在据点内所有学员的耳中：“不必惊慌，所有人立刻联手镇压被污染的学员。”
“中心塔附近，组成防线，不可让被污染的学员靠近，他们的目标，必然是破坏中心塔，动摇净化光罩！”
原本混乱的据点内，随着姜青娥冷静的声音传入耳中，倒是将惊慌平复了一些，下一刻，所有人都是爆发出相力，开始对着那些被污染的学员围剿镇压而去。
他们都明白，眼下的局面如果真让得中心塔被破坏，那么失去了净化光罩保护的他们，必然会被那无数异类所淹没。
绝无活路！
在生命的威胁下，他们倒是抛下了心中的一些恐惧，开始全力出手。
李洛，都泽红莲，裘白等人也是在此时出手，镇压着据点内的混乱。
唯有姜青娥依旧立于高墙上，她绝美容颜平静的注视着据点内，然后转过目光，依旧锁定着那头笑脸魔。
对方这诡异的手段虽然在据点内引发了混乱，但暂时还算是在可控范围中，所以她需要时刻紧盯对方，伺机而动。
姜青娥心中明白，如果说还有谁能够对那笑脸魔造成一点威胁的，恐怕就只有她了。
只不过，即便是她，也与笑脸魔有着不可忽视的差距，所以，她需要等待机会。
于是，当据点内的混乱在持续时，姜青娥依旧是静静的立于高墙上，有带着血腥气的风吹拂而来，扬起了长发，而她双手只是轻轻的放在剑柄之上，剑锋杵地。
金色的眸子，仿佛是琥珀般，凝视着远处的笑脸魔。
...
嗡！
李洛手持双刀，刀刃之上水光高速流转，嗡鸣之声，在空气中震荡。
此时的他，正倾尽全力的将一名被污染的学员所击飞。
可还不待他追击上去，突然其神色一凛，感觉到一股极其凶恶的恶念之力直扑他所在的位置。
李洛反应极快，体内相力涌动， 一面光镜于身侧浮现，其中倒映着一道扑来的黑烟身影。
砰！
镜面破碎，其中有反弹之力爆发出来，将那道身影震得一晃，但很快就被其化解，当即一道黑光闪电般的对着李洛所在斩下。
铛！
李洛双刀急忙迎上，体内相力尽数爆发。
狂暴的相力冲击横扫，李洛脚步连连后退，握住双刀的手掌都是阵阵刺痛，他面色微凝的看向那道突袭的人影。
此时的后者，浑身缭绕在恶念之力中，黑烟从口鼻中源源不断的涌出，虽说模样已是难以分辨，但李洛还是将其认了出来。
“叶秋鼎？”
李洛眉头微皱，这叶秋鼎在没有被污染前，就是相师境第三段的实力，实力远超于他，如今经过污染，实力更是得到了不小的增幅，双方正面相碰显然不在一个层次上面。
桀！
叶秋鼎暗红的眼瞳盯着李洛，那眼中升腾着浓浓的恶念之力，他的嘴中发出诡异的笑声，然后直接鼓动起凶悍之力，闪电般的追击而来。
李洛暗骂一声，连忙后退。
但这叶秋鼎对他却是穷追不舍，完全不顾其他人，道道凶狠阴毒的攻势，在恶念之力的包裹下，不断的攻来。
“对我意见这么大的吗？”
李洛被追得有点狼狈，忍不住的郁闷，现在的叶秋鼎应该是处于没有理智的阶段，可他依旧是在对他进行有目标的追杀，只能说这家伙潜意识里对他抱有不小的敌意。
而这种敌意的来源并不难猜，多半就是因为姜青娥。
“这王八蛋，被污染了都还不忘吃醋？”
此时叶秋鼎力量极强，速度也是极快，短短片刻，便是追上李洛，惊人的攻势笼罩下来，倒是将李洛逼得格外的狼狈。
毕竟即便此前经过暗灵潭的提升，此时的李洛也不过只是生纹段第三纹的实力，可叶秋鼎，却是化相段！
不过好在李洛并非独自一人。
很快有星光相力于其身后爆发，化为了连绵的星蝶对着叶秋鼎扑面而去。
一道道幻影凭空而现，挥刀斩向叶秋鼎。
虽说叶秋鼎体外的恶念之力稍稍喷涌，就将那些星光蝶尽数的抹灭，但那所争取的一息时间，则是让得李洛摆脱了他的追击。
与此同时，阴影中有黑色相力如箭矢般的射出，刁钻狠辣的射向了叶秋鼎周身要害。
嗤！
不过这些阴影般的相力，被那叶秋鼎随手一挥，便是全部化解而去。
呼。
李洛长长的吐了一口气，双刀斜指地面，他看了一眼出现在其后面的白萌萌以及辛符，道：“你们再不来，就要给队长我收尸了！”
“来了也打不过他啊。”辛符无奈的说道。
即便三人联手，可此时的叶秋鼎依旧是从各个层面上碾压他们，毕竟这是二星院中的佼佼者，而且还被恶念之力增幅了。
“打不过...”
李洛笑了笑，道：“叫人就行了。”
他对着一个方向招了招手，然后辛符，白萌萌就见到一支小队穿过混乱的据点内，迅速从另外一个方向包抄了过来。
那是三道熟悉的身影。
伊粒沙，司秋颖，秋叶。
两支小队，一前一后，围堵住了叶秋鼎的身影。
而后，两支小队皆是没有任何的迟疑，六道身影同时暴射而出，开启了对这位二星院中的佼佼者的围剿。

第两百八十章 机会
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百八十章机会
混乱的据点内，各处都是在爆发着战斗，那笑脸魔以这种特殊的方式，激活了一些隐藏恶念种子，试图从内部将据点攻破。
不得不说，这头笑脸魔的阴险狡诈程度，超出了所有人的意料。
而虽说这些被污染的学员是少数，但那笑脸魔显然是经过某种特殊的方式，给予了这些污染者强大的增幅，令得他们实力急剧的提升。
所以即便正常的学员占据人数的优势，一时间也并未能将这些混乱迅速的扑灭。
在据点的一座巷道中，以李洛，伊粒沙为首的两支小队也是在全力的围剿着被污染的叶秋鼎。
只不过，虽说他们占据着绝对的人数优势，但在这种围剿中，反而是那叶秋鼎占据着绝对的优势。
化相段的实力加上恶念之力的增幅，还有此时因为被操控的特殊状态，令得叶秋鼎悍不畏死，双方缠斗间，反而是李洛，伊粒沙两支小队的人员屡屡被逼退，甚至出现了一些伤势。
“铛！”
李洛双刀之上，水芒高速流转，体内相力全力爆发，刁钻狠辣的斩向正被伊粒沙缠住的叶秋鼎。
与此同时，其脚下有木相之力涌出，化为了相力树藤钻进地面，然后从叶秋鼎脚下钻出，将其双脚捆缚。
只不过这种捆缚很快就被那从叶秋鼎体内流淌而出的恶念之力腐蚀。
但这瞬间的捆缚，依旧是让得叶秋鼎身体微微一晃。
李洛以及伊粒沙都是同龄人中的佼佼者，几乎是同时间的抓住了这瞬息的破绽，于是刀光拳芒直接是一前一后的夹击而来，狠狠的轰在了叶秋鼎身躯之上。
砰！
低沉的声音响起。
但李洛与伊粒沙的面色却是在此时陡然一变，因为在那击中的瞬间，他们皆是感觉到有诡异凶暴的恶念之力裹挟着莫名的低语声，陡然席卷而至。
空气仿佛被震爆。
李洛，伊粒沙两人身影皆是被震得倒射而退，李洛还好，毕竟实力更强一些，可伊粒沙直接是撞在了残破的石墙上，一声闷哼，嘴角有血迹浮现出来。
一番联手，却是搞得一退一伤。
可见双方此时实力差距之大。
两支小队其他人员也纷纷出手，将两位队长给抢救回来，同时面色凝重的盯着那浑身冒着黑烟的叶秋鼎。
“李洛队长，有些不对劲啊，这家伙的实力似乎越来越强了！”伊粒沙抹去嘴角血迹，沉声说道。
李洛点点头，他同样是感觉到了，毕竟在最开始的时候，他们凭借着人多，还能够将叶秋鼎阻拦一下，可随着时间的推移，这种优势越来越小了。
那不是因为他们变弱了，而是因为叶秋鼎的增幅在逐步的加强。
再这么下去，他们两支小队莫说解决对方，光是保命，恐怕都要成问题。
到时候，就只能呼叫其他的支援了。
可如今据点内一片混乱，支援未必能够及时。
因为虽说将叶秋鼎拖在了这里，但李洛还是在尽可能的关注据点其他的地方，那些地方的混乱始终未曾平息，反而随着时间的推移在渐渐的加剧。
显然，类似叶秋鼎这种不断的增幅，其他的地方也出现了。
“这就是那头笑脸魔的能力吗？”
李洛心头有些沉重，他不知道这种增幅能够持续多久，如果真能够不断的持续下去，那么这据点内部的混乱未必就能够压制得住。
到时候如果真的被他们破坏了中心塔，那他们最后的屏障也就将会随之而破。
大天灾异类，当真是可怕。
“不管如何，我们必须把他拖住，等待其他人腾出手来支援。”李洛深吸一口气，沉声道。
其他的地方情况也不好，如果放任这叶秋鼎跑出去，必然直奔中心塔，说不定就造成了连锁反应，那个后果极其严重。
众人闻言，皆是神色严肃的点头，而后相力涌动，结成阵型，再度对着叶秋鼎疾射而去。
当据点内部各处都在发生着战斗时，姜青娥依旧立于高墙上，将一切的战斗都收入眼中。
她同样是发现了那些被污染者实力在不断的出现增幅。
姜青娥金色眸子看向据点远处的笑脸魔，此时的后者，盘坐在地上，在他的身侧，便是那些泥台。
姜青娥眸光微闪，突然单手结印，而后指尖于光洁眉心间划过：“明光目！”
眉心有一道淡淡的金色光线若隐若现，仿佛是一只眼睛般，而随着这道光线的出现，天地间的一切仿佛都是变得清晰了起来，甚至还能够洞穿黑雾，发现其内咆哮，攒动的无数异类。
不过姜青娥更多的目光，还是停留在那笑脸魔身上。
此时她方才发现，那笑脸魔身体表面有一些黑色光线散发出来，连接着那些泥台以及其上的泥人。
“它自身的力量，出现了减弱。”
“这是以泥人作为媒介，将自身的力量隔空传递给了污染者，所以污染者的实力不断的获得增幅...”
姜青娥明白了这笑脸魔的意图，这是在削弱自身的力量，增强污染者，给予他们足够多的力量从内部破坏据点防御。
姜青娥眉心光线渐渐的散去，纤细玉手缓缓的握住重剑剑柄。
她的神色，变得平静下来，只是周身的光线，仿佛是有些耀眼。
身后据点内，混乱在不断的持续，激战爆发，时不时的会有着惨叫声响起。
随着那些污染者实力继续增强，混乱只会越来越加剧。
但是姜青娥充耳不闻，静静的立于高墙上，不论何处呼叫支援，她都未曾有半点动静。
因为，她也在等待机会。
笑脸魔削弱自身，增强污染者，这固然给据点内造成了巨大的混乱，但同样的，这也将会给予姜青娥一个绝佳的机会。
一个，斩首的机会。
黑雾弥漫天地，无数诡异莫名的低语声不断的传来，试图动摇人的内心，然而姜青娥眸光微垂，金色眸子中一片冷漠，不受动摇。
某一刻。
据点内的混乱声骤然间扩大，许多学员在惊恐的呼喊出声，那是因为污染者再次获得了增幅！
一些污染者，甚至逼近了中心塔。
而也就是在这一刻，高墙上的姜青娥，终于动了。
仿佛是有着一轮耀日于高墙上绽放，光耀百里。
璀璨的光明中，所有人都是见到，那道倩影握住了重剑，身形仿佛一抹纤细光线，自高墙上骤然掠下。
她直接穿出了净化光罩，一步之下，仿佛就出现在了笑脸魔前方，她没有任何的犹豫，一剑斩下。
那一剑，难以形容其耀眼。
姜青娥的斩首，开始了。

第两百八十一章 斩首
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百八十一章斩首
姜青娥的出手，宛如耀日临空，璀璨无比，所以此时据点内那诸多视线也是忍不住的被吸引而去。
都泽红莲，裘白，田恬等人的面色微微有些变化，一是震惊于姜青娥此次出手气势之凌冽，二是震惊于她竟然主动出手，直指笑脸魔。
那可是大天灾级的异类啊，堪比天罡将阶顶峰的存在！
姜青娥的九品光明相即便再霸道，也不可能越阶伐敌的啊！
而她此次出手，若是没有斩获，定然会被笑脸魔反击，到时候一旦姜青娥被击溃，这对于己方的实力以及士气都是巨大的打击。
可是这种时候，姜青娥已是离弦之箭，所以他们任何的担忧都是没什么作用，只能提起心，目光死死的盯着那一抹掠过天际的耀日。
不过不得不说，虽然不知晓姜青娥这一次的主动出击结果会如何，但她的这种出击，却是让得据点内的士气为之一振。
所有的目光，都是投注而来。
李洛同样是在看着，那一轮破空而出的耀日，璀璨到刺目，那一道倩影明明是那般的纤细优雅，但却给人一种浩荡霸气之感。
那随风轻摆的湛蓝色短披，飒爽而凌厉。
锵！
清脆的拔剑声中，姜青娥纤细的娇躯上，似是有琉璃光彩绽放，令得那本就光洁如玉的肌肤，变得更为的清澈，不染尘埃。
后方，都泽红莲，裘白等人瞳孔微缩。
“琉璃色煞体...这是煞体境圆满了...”
“好快的修炼速度！”
其他的学员或许还不懂姜青娥身躯上散发的琉璃光彩代表着什么，但身为地煞将阶的他们，却是非常清楚。
那是代表着姜青娥的体质，在地煞气的淬炼下，接近了圆满。
这说明此时的姜青娥，距离天罡将阶，也不过只是一步之遥。
都泽红莲眼神有些复杂，怪不得有传言说姜青娥年底将会挑战七星柱，原来她已是如此的接近天罡将阶，而他们，却只是刚刚进入到地煞将阶第一阶段而已。
姜青娥的进步之速，比他们想象的还要更快。
如此天赋，当真是让想要追赶她的人有些无力，九品光明相，真就如此的霸道吗？
嗡！
炽热如神阳般的剑锋呼啸斩下，脚下大地直接是悄无声息的出现了一道深深的沟壑，沟壑两侧光滑如镜，同时有青烟升腾，带起了炽热的高温。
神阳剑锋于笑脸魔赤红的眼瞳中倒映着，此时的它并没有闪避，只是脸庞上的诡异笑容仿佛更为的深邃了。
桀！
它甚至还在此时发出了一道诡异的笑声。
它对于姜青娥的此次突袭，似乎并没有感到太过的意外。
姜青娥同样是有所察觉，眼神微微波动了一下，这笑脸魔，看来是故意露出破绽，让她出手么？
当真是狡诈阴狠啊。
明明是异类，但其心思之复杂阴冷，比起人类还要更甚数分。
可这般时候，姜青娥并没有因此而显露惊慌，她神色不为所动，剑锋之上涌动的光明相力反而愈发凌厉，霸道。
呼！
笑脸魔张开了布满黑色利刺的笑脸嘴巴，仿佛是重重的吸了一口气。
轰轰！
然后下一瞬，只见得附近泥台上的泥人微微震动，只见得滚滚黑烟从泥人体内冒出，飞快的涌入到了笑脸魔的体内。
先前减弱的力量，瞬间攀升。
但同时刻，在那据点内部，李洛等人都发现，那些被污染者的力量在急速的减弱，显然，那些增幅力量在被抽走。
甚至不止如此，被抽走的，还有原本属于他们自身的力量。
“抓紧机会，将污染者全部束缚，镇压！”李洛暴喝一声，这是姜青娥冒险为他们争取而来的机会。
所有人齐齐应喝，纷纷出手，雄浑的相力攻势迅速的将那些污染者淹没。
但在那据点外，笑脸魔的力量却是在迅速的恢复，同时它尖啸出声，声波如狂浪，震荡虚空。
它一掌拍出，那一掌之下，仿佛是黑暗遮蔽天地，明明只是普普通通的一掌，却让人感觉天地都被其覆盖了。
黑暗之下，一切皆灭。
而黑暗中，唯有着那一柄神阳之剑，依旧绽放光明，驱除黑暗，猛然斩下。
一剑一掌， 凶悍碰撞。
轰！
惊人的能量冲击在此时轰然爆发，以姜青娥与笑脸魔为中心，附近的地皮被一层层的掀飞，那弥漫的黑雾，尽数被绞碎。
那些靠近的其他异类，更是直接被震成了一缕缕黑气。
据点内，诸多视线望着那狂暴的能量冲击源头，面色却是为之一变，因为他们都能够看见，那一道神阳剑芒，在此时正在被那黑暗之手，一点点的捏出了裂痕。
显然，姜青娥的力量与那笑脸魔，还是有着不可忽视的差距。
“桀桀！咕咕！”
笑脸魔发出了刺耳的笑声，旋即其黑掌陡然握下，伴随着咔嚓声响，那一道炽热霸道的神阳剑芒，顿时破碎开来。
“队长，快退！”裘白，田恬面色发白，大喝道。
李洛目光死死的盯着姜青娥的身影，握住双刀的手在微微颤抖，他强忍着要冲出去的冲动，因为他知道，以他的实力，冲出去不过只是成为姜青娥的累赘而已。
据点内，惊呼声不断。
但出人意料的是，姜青娥却并未退后，她金色眼瞳倒映着那破碎的神阳剑芒，容颜依旧平静，似乎这一幕，同样也是在她的意料之中。
这一剑，伤不了大天灾级别的笑脸魔。
于是，她不退反进一步。
她纤细手掌伸出，陡然抹过剑锋。
有殷红鲜血飞洒，落在了剑芒上。
那一瞬，剑芒的破碎陡然加剧，仿佛是有着极端炽热的气息自破碎的剑芒中升腾而起，那股神圣之气，引得笑脸魔脸庞上那诡异夸张的笑容都是为之一滞。
旋即它直接一掌拍向了姜青娥。
掌心间，惊人的恶念之力压缩凝聚，宛如是形成了一个黑色漩涡，足以吞噬淹没任何攻击。
姜青娥深深吸了一口气，仿佛是有着金色的气流自鼻息间流转，她眼眸微闭，纤细玉手探出，伸入了破碎的剑芒中，陡然抓出了一枚仿佛燃烧着火炎的光羽。
“炎圣羽，万物不洁，焚之净之。”
姜青娥的娇躯上，有霸道到让人感到骇然的火焰升起，那火焰是那般的神圣，犹如是能够焚尽世间的污秽。
光羽宛如剑光掠下。
竟是避开了笑脸魔的攻击，而是直接斩向其面庞。
好一副以命相搏的凶悍姿态。
在保全自身与杀敌的两个选项中，姜青娥直接选择了后者。
姜青娥的这番选择，让得那笑脸魔显然也是大出意外，可此时防守已是来不及，最终，它只能眼睁睁的看着那一枚燃烧着神圣火焰的光羽宛如剑光的斩下。
当它那一掌拍中姜青娥的瞬间，那一枚光羽，也是劈斩在了它那诡异笑脸之上。
据点内，所有视线望着这一幕，时间仿佛都是在这一瞬，凝滞了下来。

第两百八十二章 绝境
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
轰！
据点之外，恐怖的能量飓风在此时陡然横扫，大地都被那狂暴的冲击撕裂出一道又一道的深痕。
两者相触的那一瞬间，姜青娥纤细的身影宛如是被重击般的倒飞而出，娇躯落在地面上，她手中重剑插入地面，切割出一道深不见底的痕迹。
咳。
姜青娥剧烈的咳嗽一声，一口鲜血自嘴中吐出，那自其体内散发出来的光明相力也是在此时变得极度的紊乱起来。
这是受到重挫的表现。
显然，先前那笑脸魔的一掌，直接重伤了姜青娥。
不过姜青娥并未理会自身的伤势，她第一时间抬起头，看向了那笑脸魔所在，先前那一道攻击，是她自身能够发动的最强一击。
那是她巅峰的一击。
那笑脸魔以削弱自身力量为饵，引诱她主动出击，可是这一点，姜青娥此前同样也做过预料，但她最终还是义无反顾的出手了。
那是因为她心中明白，此举固然凶险，但同样也蕴藏着机会。
破局的机会。
只要她能够得手，那么他们就不必再被动的等待着不知道何时才会赶来的支援，据点的危机，将会迎刃而解。
如若不然，凭这大天灾异类此前展现的诸多诡异手段，姜青娥并没有多大的信心能够借助着据点的防御光罩，支撑下这几天的时间。
所以，她不得不冒险一搏。
姜青娥的目光，投注向先前的位置，只见得笑脸魔的身影立于那里，在它那诡异笑脸上面，此时出现了一道金色的裂痕，裂痕正在缓缓的下移，仿佛是要将其一分为二。
裂痕处，还有着金色的火焰在燃烧。
笑脸魔漆黑的手掌抚摸着脸庞上的裂痕，它似乎是有些颤抖，显然它低估了姜青娥的力量，它没想到，一个地煞将阶的人类而已，竟然能够将它伤成这样。
对方的光明相力，纯粹得惊人。
据点内，也是有着许多人发现笑脸魔身上的金色裂痕，当即眼瞳都是渐渐的睁大，神色开始变得有些狂喜起来。
那笑脸魔，是被姜青娥重创了吗？
若是如此的话，此次姜青娥的冒险似乎是得到了回报！
在那众多紧张期待的目光注视下，笑脸魔身上的金色裂痕在渐渐扩大，仿佛是要将其一分为二一般。
不过，也就是在此时，笑脸魔突然爆发出了低沉暴戾的吼声。
只见得惊人的恶念之力自其体内爆发，仿佛是形成了黑色漩涡。
然后众人就见到周围黑雾之中，开始有着异类如潮水般的涌出来，只不过它们涌向的方向，是笑脸魔所在。
这些异类一接触到笑脸魔周身的黑色漩涡，便是化为一缕缕黑色的气流涌入到了笑脸魔体内。
而后，那渐渐扩散的金色裂痕，就开始有着愈合的迹象。
姜青娥以及据点内众多目光见到这一幕，皆是面色变得难看了许多，这大天灾异类的生命力之顽强，简直恐怖。
吼！
笑脸魔在驱使着诸多异类损耗自身为其疗伤，但此时的它显然也是极其的暴怒，毕竟此次的伤势颇为严重，将会影响它此后酝酿的进化。
它没想到，故意引诱姜青娥出手，却是会造成这般的后果。
若是早知道如此的话，它定然不会愿意付出这种代价。
可此时后悔已是无用，只能先将这座据点攻破，将这些新鲜血肉尽数的吞食，弥补自身的损耗。
笑脸魔发出了刺耳的尖啸声，顿时弥漫的黑雾中有一些狰狞扭曲的异类闪电般的窜出，直接对着姜青娥所在扑杀而去。
姜青娥是这座据点最强的人，只要将其斩杀，那么这座据点就将会失去依靠。
现在的姜青娥已经被它所重伤，正是杀她的最好时机。
而当那诸多扭曲异类对着姜青娥窜去时，据点内许多学员也是发现了它的意图，当即惊呼出声。
李洛身影暴射而出，双掌紧握住双刀，面色阴沉如水。
“队长！”白萌萌急忙叫了一声，李洛的实力，冲出去的话，反而自身难保。
但这个时候，李洛显然也顾不得这些，他不可能坐视姜青娥在他的眼前被那些异类所扑杀。
不过就在李洛身影刚刚冲上高墙时，一道火红影子突然先他一步疾掠而出，其人在半空时，便是有一道红鞭破空而出，迅速的缠上了姜青娥的腰肢。
红鞭一用力，便是卷起姜青娥的身影倒飞而出。
都泽红莲落回高墙，手中的红鞭将姜青娥卷回，然后扶住她。
“救你一次，两不相欠了。”都泽红莲冷声道。
姜青娥倒是并未回应，只是金色眸子有些遗憾的望着笑脸魔身躯上渐渐愈合的金色裂痕，这次的攻击，虽说应该也对它造成了重创，但却并未如她所愿的将其斩杀。
危机，也并不算是解除。
李洛的身影出现在了姜青娥身旁，他望着后者有些苍白的玉颜，有些担忧的问道：“怎么样？”
姜青娥感应了一下体内的伤势，先前笑脸魔那一掌，将她体内相宫都是震得剧烈动荡起来，如今体内相力也是处于紊乱的状态。
伤得不轻。
姜青娥轻叹一声，道：“可惜了。”
原本想要趁这一次机会结束战斗的，但却差了一点，眼下的她身受重创， 战斗力大大的削弱，已经不可能再对那笑脸魔造成什么威胁了。
局面，似乎变得更加的危险了。
“你做得已经很好了。”李洛握住姜青娥的小手，安慰道。
“少在这里你侬我侬了，那笑脸魔似乎被真正的激怒了。”一旁的都泽红莲斜瞥了两人一眼，脸色不太好看的说道。
两人抬头看去，果然是见到那笑脸魔对于姜青娥被救回表现出了极端的暴怒，它对着据点方向发出了刺耳的嘶吼声，声波震耳欲聋。
此时的它虽说在吞食了大量的异类后，修复了致命的伤口，但它自身同样是遭受了一些重创，而它明白据点内的这些人是在等待支援，一旦等那些支援抵达，恐怕它的愿望就要落空了。
所以，在迟疑了片刻后，笑脸魔猩红的眼瞳中掠过凶狠之意，下一瞬，它的身躯突然在此时剧烈的膨胀起来。
头颅以下的身体，尽数的爆碎，仿佛是化为黑色的血肉，被那诡异的笑脸一口吞下。
紧接着，诡异笑脸开始渐渐的膨胀，化为了数十丈左右，悬浮天空。
诡异笑脸发出了刺耳的笑声，而后布满黑色利刺的大嘴张开，有黑色粘稠的气息冲天而起。
这些气息形成了一片黑云，片刻后，黑云中有黑色的雨滴铺天盖地的落下来。
那些雨滴，粘稠而腥臭，似乎是蕴含着极强的破坏力。
嗤嗤！
黑色雨滴落在了光罩上，顿时发出了嗤嗤的声响，有黑色的气流试图侵入，只是被光罩之中的净化之力迅速的化解。
但黑色雨滴太多了，不断的削弱着光罩的力量。
“这是它的本源恶念...”
都泽红莲望着那铺天盖地落下的黑色雨滴，脸色微微发白，道：“看来这笑脸魔不把据点攻破是誓不罢休了。”
“按照这本源恶念的侵蚀速度，净化光罩未必能撑到支援抵达。”
据点内，同样是有些惊慌气氛在蔓延，毕竟任谁都看得出来，这笑脸魔放大招了。
所有人都对此抱着悲观的心态。
白萌萌，辛符还有那伊粒沙带着司秋颖等人也是来到了高墙上，面色有些苍白的望着那漫天降落的黑色雨滴。
李洛，姜青娥也是沉默的望着这一幕。
“这暗窟，果真是极为危险，这第一次进来，说不得就要全军覆没了。”李洛苦笑一声。
姜青娥握住李洛的手微微用劲，低声道：“放心吧，我不会让你真死在这里的。”
她的眼中，有一些决然之意。
李洛看了她一眼，对于姜青娥，他实在是太了解了，如果真到了那绝境关头，或许她会拼尽一切的将他送走。
只是那样她可能会付出生命为代价。
李洛不想看见那一幕，他抬头盯着那正在被黑色雨滴侵蚀的净化光幕，突然问道：“这净化光幕还能够支持多久？”
姜青娥疑惑的看了他一眼，道：“应该还能坚持三天。”
“三天...”
李洛眼芒微微闪烁：“如果能成的话，应该赶得上吧。”
姜青娥柳眉微蹙：“你想做什么？”
李洛苦笑一声，叹了一口气。
“我想去找救兵。”

第两百八十三章 李洛的计划
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百八十三章 李洛的计划
“救兵？”
李洛的话一出，连姜青娥都是愣住，如今这片地域中只有他们这些学员，最近的救兵，恐怕就是在暗窟更深处的四星院学员以及金辉导师。
可他们赶来，依旧是需要时间，而且，未必真的赶得上。
而除了他们之外，这片区域，还有谁称得上是救兵？
一旁的都泽红莲等人也是将怀疑的目光投射而来，这种时候，如果这片区域还能有救兵的话，他们早就请搬了，哪里还能轮到李洛。
面对着那些目光，李洛沉默了一下，缓缓道：“两虎相争，必有一伤。”
莫名的话，让得都泽红莲等人一头雾水，唯有姜青娥似是想起什么，看着李洛的眼神都是有些变幻：“你不会说的是...禁区那头精兽吧？”
哗！
其他人顿时一片哗然，目光难以置信的看着李洛。
这家伙指的救兵，竟然是禁区那头精兽？！
“李洛，你疯了吧。”都泽红莲第一个怒斥出声，因为这个提议简直滑稽到让人感觉有些侮辱他们的智商。
“不提那头精兽真要来了，会不会第一时间将我们据点给灭了，光是去了禁区，怎么找到那头精兽，然后又凭什么能够将它引到据点这边，这些都是解决不了的难题！”
都泽红莲娇艳的脸颊上突然有一抹冷笑浮现出来，她注视着李洛，有些鄙夷：“你不会是想要用这个理由逃跑吧？”
“你以为据点覆灭后，你能逃得掉吗？”
锵！
姜青娥手中的重剑猛然杵地，她眸子冰冷的看向都泽红莲，道：“都泽红莲，不要以为我现在身受重伤，就解决不了你。”
都泽红莲怒视，道：“难道我说得不对吗？他真以为禁区那头精兽是善类吗？而且禁区外还存在着院长留下的封镇，那头精兽根本出不了禁区！”
李洛没有开口说什么，因为都泽红莲所说的这些的确是难题，即便现在的他，对于自己的计划能不能成，也是抱着一些怀疑。
姜青娥平静道：“但是再差，情况还能比现在更差吗？”
“以据点的防御，大概率是坚持不到支援赶来，而一旦据点防御被破，我们都只能死在这里。”
“既然都已经是绝境了，李洛去拼一下，又如何？”
都泽红莲哑然，她从头到尾都不相信李洛的这个计划，在她看来，李洛只不过是见到据点防守没有希望了，所以心生了逃跑之意。
不过也无所谓了，李洛并不重要，而且据点被破，他又能跑到哪里去？
到时候这片区域异类横行，污染加重，一个相师境第二段的学员，也是死路一条，而且，真的就算他运气好到时候苟活了下来，事后学府定然会进行一些调查，到时候他的这些事都会暴露出来。
那时，李洛还有什么颜面留在学府内？
想到这些，于是她双臂抱胸，冷淡的瞥了李洛一眼，道：“既然你都这么说了，那就随便吧，我看你能折腾出什么来。”
其他人对视一眼，眼神有些复杂，但最终没有再开口说什么。
只不过看得出来，他们，也不相信李洛这所谓的两虎计划，只不过碍于姜青娥的颜面，未曾说什么罢了。
姜青娥看向李洛，道：“这个计划，还需要其他的帮手吗？”
李洛摇摇头，道：“我此前已经勘察过地形，对照地图后发现据点后方，就有一条河流连接着禁区山脉，我以水相之力借助流水之速赶路，能够将速度提升到最快，而至于后面的那些难题怎么解决，我会有其他的尝试。”
“所以帮手就不必了，这种时候，人多反而也是麻烦。”
姜青娥轻轻颔首，道：“留在这里，十死无生，去搏一搏，说不得能博得一线生机，你去吧。”
李洛望着眼前女孩那张绝美而冷静的容颜，他知道此时时间紧迫，所以也没有多矫情什么，只是轻声道：“等我三天，如果我能回来的话，一定会想办法救你。”
姜青娥道：“你一定能成功的，不然的话...我们都死在这里，洛岚府岂不是直接就没了？辛苦维持这么多年，那也太冤枉了。”
李洛笑着点点头，然后转身就走。
后面，白萌萌，辛符赶紧迎了上来，两人望着李洛，倒没有说什么要跟上去的话，因为他们知晓现在的李洛并不需要这种帮助。
“队长，我们相信你。”两人只是认真的说道。
李洛有点诧异，旋即忍不住的笑了笑，那些凡是听见他计划的人，恐怕内心都跟都泽红莲是一个想法，觉得他是眼见据点不保，所以心生了逃跑之意，但显然，白萌萌，辛符并没有这样认为。
三人相处这段时间，他们对于李洛的为人还是有些了解的。
“等我回来。”
李洛对着两人说了一声，而后便是跃下高墙，在那些复杂目光的注视下，穿过据点内还有一些不知情的人流，直往据点后方而去。
伊粒沙，千叶，司秋颖三人站在高墙一处，目送着李洛身影消失在远处。
“你们说，他的计划真的能成吗？还是说，只是一个借口？”千叶说道。
伊粒沙摸了摸下巴，叹了一口气，道：“他说的这计划，听起来的确很天方夜谭，说实在的，我完全想不出他应该如何解决那些难题。”
一旁的司秋颖沉默了一下，道：“虽然他的计划我不知道能不能成功，但是我知道，他不是逃跑。”
李洛虽然平日里看上去很好接触，但实则其内心的骄傲恐怕不会弱于姜青娥，只不过一个骄傲显露于外，一个深敛于内罢了。
这么骄傲的人，让他去当逃兵，即便是司秋颖都觉得不太可能。
“不过等此事传开后，大部分其他人，恐怕不会这么想。”千叶摊了摊手，说道。
伊粒沙无奈的道：“怎么想也都无所谓了，如果李洛的计划真的失败，那我们大概率都会死在这里，死人的想法，没人关注。”
其他两人也是沉默下来，神色有些沉重。
他们同样都没想到，这暗窟竟然如此的凶险，他们才第一次进入，竟然就有可能陷入全军覆没的危机。
眼下，真的是只能听天由命了。
而当据点内众人心情复杂时，李洛已是悄悄的自据点后方的小道离开，然后来到了一条河流旁。
这条河流，可以直通那片禁区山脉的外围。
借助河水之速，他能够节省许多的时间。
只不过，这些都是小问题了，真正的难题，等到了禁区山脉才会出现。
心中想着这些，李洛也没有再犹豫，身影一动，便是掠上了河流，脚掌之上有水相之力流转，其身影仿佛是踏水滑行一般，以一种极快的速度，沿着河流呼啸而去。

第两百八十四章 封镇
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
因为借助着河水流速而行，李洛抵达禁区山脉外围的速度，比他想象的还要更快。
仅仅只是半日，禁区山脉的轮廓就已经出现在了视野之中。
望着逐渐接近的禁区山脉，李洛的神色也是变得凝重了起来，他此次的计划，的确是有着诸多的难点。
其实他并不担心如何引出禁区的那头精兽，因为经过此前暗灵潭那一次的变故，他之后经过揣测，有很大的把握认定当时那头精兽会暴动，应该就是因为他体内双相之力的爆发。
那头精兽应该是感应到了双相之力，所以才会被惊动。
毕竟双相之力是封侯强者的标志，那头精兽刚开始可能以为是学府又派来了封侯强者围剿它，只不过后来它应该也是感应到了那股双相之力并非是真正的封侯强者，而是来自一个拥有着双相宫的孱弱少年。
于是，它就动了贪婪之心，或许，吞食了他的双相，对于那头精兽而言会有着一些特殊的好处。
所以李洛此次前来禁区山脉，就是要以自身为饵，引动那头精兽。
当然，现在还有一个难题...
那就是都泽红莲提到过的院长封镇。
在禁区外围的一座山顶上，有着他们那位神秘的院长所留下的封镇，此前李洛也亲眼所见其威能。
正是因为这封镇的存在，才让得那头精兽无法踏出禁区山脉。
所以李洛如果不将这个问题解决，那么就算他这个诱饵再诱人，那头精兽也是无法出来...
可它出不来，那李洛的计划，也就失了效果。
谁都没想到，这个院长留下的封镇，反而成为了眼下李洛将要面对的最大难题。
李洛眼露沉吟之色，不过他能够提出这个计划，倒也不是完全对院长的封镇没有办法，而其中最有可能的一个办法就是...
求！
求谁？当然是求院长大人留下的封镇！
按照此前姜青娥所说，院长所留下的封镇，已是具备着灵性，甚至，以院长那种程度的强者，说不定其一丝意志都是与封镇相连，所以李洛如果能去到那封镇前求拜一番，说不定还会引起院长的一丝感应呢。
虽说这个办法听上去极其的不靠谱，但李洛觉得，一位王级强者的手段，应该远非他们这些人所能够揣摩的。
看似荒谬的办法，未必就行不通。
而且不管行不行，总得尝试一下才知道。
如果真的不行...
他就站在封镇外使劲的刺激那头精兽，看看能不能让它发疯的冲破封镇。
只是这个办法太极端了，他怕万一把那精兽刺激得太厉害，不管不顾就算拼着被封镇镇杀，都要将他给吞了，那也有点不符合他的计划。
心中想着这些，李洛取出地图，稍微对照了一下地形，很快就确定了当日院长封镇所落的那座山头，然后他不再犹豫，迅速动身，对着那座巍峨的山峰急速而去。
两个时辰后，李洛的身影出现在了那座山峰上，他喘了几口气，目光就投向了山顶的一座青石。
因为在那青石上面，铭刻着一个古老的“封”字。
“封”字表面，光芒微不可察，如果不是当日李洛亲眼见到了这道字迹所散发的威能，恐怕也很难想象它会是一位王级强者所留。
李洛小心翼翼的上前，接近了那座青石，不过还好那封镇并未有什么抗拒的反应，这让得他松了一口气。
“咳...”
“院长，学生李洛，是圣玄星学府一星院的学员，此次前来叨扰，是因为这座十三号据点突遭大难，有大天灾级异类自暗窟深处遁逃而来，如今围困住了据点，学生想放出禁区的精兽，引它去与那头大天灾异类搏杀。”
“虽然计划很夸张，但是人有多大胆，地有多大产，为了保命，死马也只能当活马医，还望院长神通广大，能够相助一把。”
李洛对着青石行了一礼，然后一通絮絮叨叨。
不过待得他说完后，那青石上面的封镇也没有什么动静，李洛迟疑了一下，然后慢慢的伸出手掌，摸向了青石上面的古老封镇。
触摸的瞬间，有冰凉的感觉顺着指尖传来，李洛精神似乎是微微恍惚了一下，然后也没感觉到有任何的异动。
这让得李洛眉头皱了起来，有些失望，喃喃道：“不是吧，院长大人，见死不救，可不符合您的身份啊。”
他有些头疼，如果他所想不能如愿，那就真的只有采取最极端的办法了，但那只能算是下策。
不过也就是在此时，李洛又感觉到一些不对劲，因为太安静了。
原本这山顶上山风呼啸，可此时，仿佛一切声音都消失了。
李洛突有所感，猛的抬头，看向了这座巨大的青石，然后他就见到，在那原本空空如也的青石上面，此时却是有着一道人影盘坐。
那道人影一身青衫，中年面庞，白眉，深邃的眼眸如深渊一般，给人一种深不可测之感。
他只是静静的盘坐在那里，然而却是给人一种仿佛一座擎天山岳般的厚重，浩瀚之感。
而此时，这青衫白眉的中年人，目光正静静的看着李洛。
在他的那种平静注视下，李洛仿佛是被一头远古凶兽盯住了一般，有一种难以言喻的恐惧之感。
他吞了一口口水，眼前这青衫白眉的中年人的身份不言自明，能够在他接触到古老封镇之后出现的，显然只有他们圣玄星学府那位神秘的院长大人了。
“学生李洛，见过院长。”李洛恭敬的行礼，这一位，恐怕是他至今为止见到过的最强存在了。
青衫白眉的中年人深邃如渊般的目光看了李洛一眼，旋即似是笑了笑，有声音传来。
“李洛...”
“先天空相，却生有三相宫，以后天之法锻相，倒也是罕见。”
“你是李太玄，澹台岚的儿子吧？”
这三言两语，落入李洛耳中，却是在其心中掀起滔天骇浪，他忍不住的退后两步，因为这还是他第一次，被人洞察自身体内的隐秘。
眼前这位院长，竟然如此恐怖的么？

第两百八十五章 院长庞千源
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
咕噜。
李洛吞了一口口水，眼神有些惊骇的望着眼前青衫白眉的中年人，在对方那如深渊般的目光下，他的一切秘密仿佛都是无所遁形。
青石上的中年人望着李洛一副受惊的模样，倒是温和的笑了笑，道：“李洛是吧...我叫庞千源，是圣玄星学府的院长。”
李洛眼睛眨了眨，庞千源，这就是院长的名字么。
他露出笑容：“院长您的大名，学生可是如雷贯耳，以前就听学府内大家说院长乃神人，今日一见，果真是名不虚传。”
第一次见到王级强者，李洛也不知道应该用什么姿势面对，不过不管如何，先吹为敬。
“哦？我可已经好些年没在学府内露面了，如今圣玄星学府内的学员，应该没多少人真见过我吧？”庞千源笑道。
“呃...”
李洛有点尴尬，我就这么一说而已，您老人家何必这么较真呢。
庞千源笑眯眯的望着李洛，道：“小子嘴巴倒是很甜，以前可没人说我神人，倒是有人骂我是神棍。”
李洛皱眉：“这人必然是嫉妒院长您的成就，院长不必介怀，此等人物，过得几年，且再看他。”
庞千源点点头，道：“那个人叫做李太玄。”
“李太...”
李洛刚要说什么，突然声音戛然而止，面色极为精彩的望着眼前那笑眯眯的院长，苦笑道：“李太玄...我老爹？”
庞千源点头。
李洛有点不知道说啥了，只能干笑道：“我老爹胆子可真不小。”
老爹好像有点狂啊，这庞千源好歹也是王级强者，他直接骂人家是神棍，也不怕被揍吗。
“李太玄嘛...过江猛龙，胆魄自然是超乎寻常。”庞千源笑道。
李洛再次干笑一声，老爹也就只是封侯实力，在庞千源这位王级强者面前，哪能称得上是什么过江猛龙。
似是看出李洛的心思，庞千源微微一笑，别有深意的道：“王级强者虽胜你老爹一筹，可你老爹，背景也不弱啊。”
李洛怔了怔，有点不以为然的道：“再强的背景，能比得过学府联盟吗？”
庞千源笑道：“学府联盟的确是这世间最顶尖的势力之一，但是...它也并不是所向无敌，这世间同样存在着一些势力能够与它分庭抗礼。”
李洛有些吃惊，在他此前知晓的信息中，学府联盟简直算是守护这个世界的庞然大物，而听眼下院长的意思，在这世间，还有不弱于学府联盟的势力？
他迟疑了一下，问道：“我老爹的那什么背景，也算是其中之一？”
庞千源微微沉吟，道：“看来你那爹娘，真是什么都未曾与你说过啊。”
李洛苦笑道：“我可能是捡来的。”
庞千源失笑，旋即摇头道：“他们既然没说，我也没必要与你说这些东西，或许不久后，你自会有机会知晓。”
“对于你老爹的背景，我只能说...”
他顿了顿，缓缓道：“李天王一脉，何止简单？”
李洛怔然，李天王一脉？这是什么意思？是说他老爹本应该所在的地方吗？李天王又是什么？
没听过啊。
庞千源望着茫然的李洛，笑道：“这个世界比你想象的还要庞大，你所在的大夏甚至大夏所在的这座辽阔神州，对于这个世界来说，都只是一隅而已，甚至别人只是将我们所在的这些神州，称为外神州，这其间的优越感与俯视感，可见一斑。”
“外神州...”
李洛喃喃了一声，既然有外神州，那也就是说还有内神州了？以前真是闻所未闻。
今日与这位院长稍微交流，倒是知晓了不少以前难以接触到的信息，而且听起来，他老爹似乎是还有些想象不到的背景？
那老爹为啥会来到这种被视为外神州的穷乡僻壤之地？
而且以前老爹老娘从未与他提起过半点这种事情，这显然是不想他知晓。
虽然不知道他们的用意，但李洛清楚，这其中必然是有着他们自身的考量，或许，知晓这些信息，对于他而言，未必会是什么好事吧。
李洛心思转动，但最终还是渐渐的将其按耐了下去，不管老爹老娘有什么背景，眼下对他而言并没有任何的作用，现在最重要的事情，还是要赶紧按照计划引出那头禁区精兽。
“院长，您应该知道了我来这里的目的吧？”李洛不再废话，而是转向了主题。
庞千源微微点头。
“是一头从暗窟深处溜出去的大天灾级异类吧？这对于外围而言，的确是一场灾难。”他说道。
“院长能够出手吗？”李洛希冀的问道。
以庞千源的神通广大，他如果能够出手，要灭掉那头大天灾，应该是很轻松的事情吧？
庞千源无奈的道：“现在这里只是我的一缕意志，我的本体在暗窟最深处，与一些极为恐怖的异类存在对峙，我本体若是出手，则是会牵一发而动全身，到时候出现的动荡，说不得会远超你的想象。”
虽然对此有些意料，但李洛还是有点失望，毕竟这是最简单的法子。
“不过我虽然没办法直接出手，但你的计划，我已是知晓，呵呵，你此前还在说你老爹胆魄足，但我想，你也不比他差到哪里去。”
“以自身为诱饵，引诱禁区这头精兽去与那大天灾搏杀，趁此为据点解围，如此凶险计划，旁人怕是想都不敢想。”庞千源笑了笑，看着李洛的目光中有些欣赏。
“你的计划，我会支持，此处的封镇我会为你解除，同时，为了感谢你拯救这座据点的学员，我也会送你一份小礼物。”
李洛精神一振，看向了庞千源，而后者只是微微一笑，而后身影便是开始渐渐的消散。
呼呼！
山风的呼啸声，突然再度的传入耳中，李洛回过神来，仿佛四周的天地仿佛又是复活了一般，他立于山巅，而青石上庞千源的身影早已消失。
而且，随之消失的，还有着青石上面那古老的封镇。
李洛若有所感，摊开了手掌，只见得在其掌心中，一个古老的封字，若隐若现。

第两百八十六章 引兽出山
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“封镇落到我的手中了？”
山风呼啸的峰顶上，李洛望着掌心的那个古老封字，若有所思，显然，青石上面的封镇，转移到了他的手上。
他微微感应了一下，有一些信息涌入脑海中，这让得他神色一动，看向掌心封镇的目光倒是变得惊异了一些。
因为从那道信息中，他知道了院长将封镇转移给他的目的，是希望他能够彻底将禁区那头精兽给镇压，封印。
当然，以他自身的力量显然是不够资格的，所以需要借助着这道封镇的力量。
甚至，光是这道封镇的力量都还有些不够，以往封镇只是能够将那头精兽困在此处，却无法将其完全的镇压。
所以，如果想要将其镇压，还得需要一个完美的时机。
比如...那头精兽被重创。
这个条件其实很苛刻，因为李洛可没有这种能耐，甚至学府的紫辉导师来了，也比较难做到这一点，这头精兽擅长隐匿，一旦躲起来，紫辉导师也没办法在这茫茫山脉中将其找寻出来。
不过...眼下的话，倒也不是完全没有这个契机。
因为在李洛原本的计划中，就是要引诱这头精兽去与大天灾异类搏杀，两虎相斗，必有一伤。
不管是谁能活下来，必然会被重创，到时候再集合据点内的力量，未必不能将其捕杀。
李洛心思转动，最后又是按耐了下去，能不能镇压这头精兽不是当务之急，现在的他还需要借助这头禁区精兽的力量去抗衡大天灾。
所以，还是先将那大家伙给引出来再说。
李洛目光对着山脉深处眺望，其中云雾缭绕，也不知道那头精兽究竟躲在什么地方，而他想要将其引出来，也不可能随便的乱催动双相之力，毕竟这片山脉如此辽阔，而他的双相之力又是如此的弱小，真在这里施展，那头精兽未必就能够感应得到。
而上一次，他是身处暗灵潭中。
李洛的目光看向了暗灵潭所在的方向，暗灵潭深处，必然是连接着这片山脉的某些地方，甚至连接着那头精兽的修炼之处。
所以它才会在李洛双相之力爆发时，即便是隔着如此遥远的距离，也能清晰感应到。
李洛微微沉吟，便是毫不犹豫的转身下山，然后迅速的赶至到暗灵潭处。
如今的暗灵潭四周，空空荡荡，没有半个人影。
暗灵潭内，依旧是有着能量冲击在不断的席卷，李洛站在距离深潭最近的一颗大树上，然后深吸一口气，将体内的双相之力运转而起。
其手持双刀，两道相力流转，而后双刀缓缓的掠过，刀尖相触时，两道刀光宛如弯月般的疾射而出。
方向正是那暗灵潭中。
嗡！
凝聚着双相之力的刀芒，异常的凌厉，竟是斩开了那冲击而出的能量冲击，直接是冲进了暗灵潭内。
而后轰然炸裂。
而也就是在双相之力于暗灵潭中爆裂时，在这片山脉深处的暗洞之中，趴伏在其中的庞然大物突然睁开了猩红的兽瞳。
那兽瞳有些惊疑的看向某个方向，那股微弱的双相之力又出现了？
是错觉吗？
而就在它迟疑间，又是有着一道双相之力的波动顺着它栖息的水潭深处传来，这一次，它真切的感受清楚了。
真的是此前那股双相之力！
那个拥有着双相之力的人类小子，竟然又出现了？
精兽猩红兽瞳中有着贪婪与凶狠之意升腾而起，下一刻，它庞大的身影陡然冲出，然后对着那个方向暴冲而去。
一道烟尘于山脉中出现。
而山脉中的动静，也很快被李洛所察觉，他面色凝重，毫不犹豫的掉头就跑，他于山林间穿梭，对着来时的河流疾驰而去。
他的速度是远不及那头精兽的，只有借助着河流之速，才能够维持自身安全。
不然引虎不成，反而落入虎嘴之中。
不过那头精兽尚还不知封镇已经消失，所以等它抵达山脉外围，必然会迟疑一会，这会为李洛争取一些时间。
风声于李洛耳边呼啸而过，两旁树木不断的闪退。
他将自身速度催动到极致，不顾一切的疯狂奔驰。
这是生死时速，必须此时拉开一些距离，不然等那精兽全力追杀而来，他将会陷入极为危险的境地之中。
而在李洛疯狂逃窜时，山脉深处那头精兽也是渐渐的接近了山脉外围。
烟尘有些消散，那头精兽的模样也是渐渐的显露，那是一头身披黑甲，生有三尾的巨兽，它形似狼，兽瞳猩红，巨嘴中满是森森獠牙，有炽热狂暴的气息自嘴中喷薄而出，将一些树木瞬间燃成灰烬。
而也不出李洛所料，随着接近山脉外围，这头三尾精兽的速度反而渐渐的减缓，它兽瞳有些迟疑，恼怒的看向一座山头上，那里存在着捆缚它许久的封镇。
不过，今日让得它稍微有些意外的是，随着它接近山脉外围，那封镇的力量，似乎并没有出现。
出现什么变故了？
三尾精兽有些迟疑，它暴躁的甩动着尾巴，将附近的森林都是推平了许多，它能够感受到，那个双相人类正在逃跑。
之前错失这人类小子，让得它追悔莫及，这次又出现了，简直就是天上掉馅饼的好事，无论如何也不能放过了！
这一次，就算跟那封镇拼上一拼，都要尝试一下！
想到此处，三尾精兽兽瞳中有凶残之意浮现，旋即它再不犹豫，身影暴射而出，身后三尾如巨蟒般的卷动起来，有惊人的相力散发，随时准备与那封镇相斗。
渐渐的，它抵达了山脉外围。
可让得三尾精兽惊疑的是，当它踏出山脉外围那一刻时，封镇依旧未曾出现！
这种情况，让得三尾精兽一时间愣在原地片刻，旋即它的兽瞳中有狂喜的情绪爆发出来，那个该死的封镇，终于是力量耗尽了吗？！
真是天助我也！
往后，它就自由了！
吼！
震耳欲聋的咆哮声，于这方山林间响彻。
奔驰中的李洛，也是听见了这狂喜的咆哮，当即眼神一凛，那头精兽冲出山脉了。
他目光看向前方，河流声已是传来。
李洛身影一掠，穿过树林，落在了河流上，脚下水相之力喷涌而出，便是滑水急速前行。
身影落在了河流上，李洛眼角余光后扫，然后便是见到一头三尾巨兽，裹挟着滔天凶气，快若奔雷般的对着他所在的方向而来。
李洛深吸一口气，心跳虽然如擂鼓般的跳动，但却并不慌乱，因为眼下的节奏，与他计划之中完全相同。
接下来，只需要将这三尾巨兽引到据点之外，一切就完美了。
希望能够顺利吧。
李洛只能这样祈祷着。

第两百八十七章 狐假虎威
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
茫茫荒野上，一条河流蜿蜒，波光粼粼宛如白蟒盘踞。
然而常年的寂静，今日却是被打破。
河流尽头，一道人影脚掌之上水相之力流转，他借助着水流滑水而行，身形挺拔，灰白头发随风轻扬，再配合那张帅气耐看的面庞，倒是颇有些惊艳的感觉。
不过少年时不时的看向后方以及脸上划过的狼狈之色，将这种意境破坏了不少。
但这真的怪不了李洛，因为任谁被一头天将阶顶峰实力的精兽亡命追杀，恐怕都很难保持一副淡然出尘的模样。
吼！
突然天地间有震耳欲聋的兽吼声响起，那自后方席卷而来的狂风中仿佛都是带上了一些腥气。
只见得那后方远处，一头三尾巨兽疾掠而来，带起滚滚烟尘，那猩红的兽瞳中充斥着暴躁，锁定了李洛的身影。
原本它以为只要冲出禁区山脉，应该就能够很容易的将这个小老鼠抓住吞食，但它没想到这小老鼠如此的狡猾，明明实力很弱，却偏偏借助着流水加速，一时间让得它有些奈何不得。
三尾巨兽嘴巴突然张开，数颗能量光球带着炽热破空而出，直接对着远处李洛的身影轰击而去。
不过双方有一定的距离，所以那些能量光球最终也失去了准头，落入了李洛后方的河水中。
轰轰！
能量光球爆炸卷起的风浪，依旧是将李洛震得体内气血动荡，但他迅速的运转水相，木相的治疗之力，将体内的震荡安抚了下去。
然后头也不回的狂奔。
只是虽然避开了三尾巨兽的胡乱轰炸，但李洛心头却是愈发的沉重，因为他能够察觉到，三尾巨兽与他之间的距离在渐渐的缩短。
他终归还是小瞧了天将阶顶峰的精兽。
即便他取巧的借助着流水之速，但想要保持绝对的安全距离，还是没想象的那么容易。
“按照这个速度，抵达据点，或许还要不短的时间。”
李洛抬头看了一眼据点的方向，眉头紧皱，他这种惊心动魄的局面，还要维持那么久吗？真是刺激啊。
毕竟面对着三尾巨兽的追杀，他只要稍稍出错，恐怕就是九死一生。
而且最重要的是...眼下三尾巨兽的确没追上，但李洛觉得，如果他真的以为一头天将阶精兽只有这点手段的话，那未免也太天真了一些。
但眼下想这些也没什么用，现在的李洛就是在走钢丝，所以他必须保持绝对的冷静，做好最差情况的准备，见招拆招。
心中思绪流转，李洛再不理会后方追赶的三尾巨兽，水相之力于体内流淌，而后与脚下的河水形成共鸣，他的身影仿佛是在这一刻融入到了水流之中一般。
这般疯狂追逃，眨眼便是一个时辰过去。
这一个时辰中，后方的三尾巨兽也不再暴怒咆哮，而是将速度催动到极致，紧紧的咬住李洛的身影。
双方仿佛是陷入到了一场平和的赛跑。
只不过，三尾巨兽这种平静，反而是让得李洛有些不安，反常必有妖，此时的三尾巨兽，必然是在酝酿着必杀一击。
李洛浑身紧绷起来，体内两座相宫随时处于极限爆发的状态。
呜！
而也就是在此时，李洛突然听见后方传来一声长啸，他眼角余光一扫，便是陡然间浑身汗毛倒竖起来。
因为他见到此时的三尾巨兽竟然是突然停了下来，其身后三条巨尾高高的竖起，原本的黑色尾巴，在此时迅速的转变成了血红色彩。
其四周的空间，仿佛都是在此时缓缓的波动起来。
李洛不知道三尾巨兽究竟要做什么，但他却是有着一种大难临头的感觉，当即再不敢多看，直接将速度催动到极致，疯狂逃窜。
嗡！
不过他刚刚逃窜了没多久，仿佛是听见一道奇特的嗡鸣声于天地间响起。
李洛急速前掠的身影在此时突然的僵硬下来，他浑身的血液仿佛都是停止了流动，因为在他瞳孔的倒映中，那前方的虚空扭曲起来，一头巨兽直接是犹如瞬间移动一般，出现在了前方。
它立于宽敞的江面上，猩红兽瞳带着凶残与戏谑的盯着急速滑水而来的李洛。
它显然是不知道施展了什么秘法，直接是横跨如此远的距离，瞬移而至。
那般速度，似是超越了光。
这一刻李洛明白，他到底还是小瞧了这些高级精兽。
轰！
而在李洛浑身冰寒时，那三尾巨兽已是直接动手，只见得其巨掌重重的拍下，狂暴无匹的天地能量在其掌下汇聚，直接是形成了巨大的黑色掌影，而后对着李洛所在拍下。
那等力量，将这条还算是宽阔的江面，都是硬生生的撕裂开来。
如此重击，几乎是足以秒杀李洛。
兽掌巨影在李洛眼瞳中急速的放大，滔天杀机扑面而来，如此威势的攻击，还是李洛这些年第一次遇见。
在那一掌下，他几乎是有种绝望之感。
太强了。
那股威势，压迫得他连喘息都做不到。
仿佛唯有等死。
但是，李洛终归没有被那一掌的威势摧垮心神，他目光急速的闪烁，而后化为一抹狠决之色。
他面对着那如此恐怖的一掌，不仅没有躲避，反而是突然一脚踏下，身影直冲而出。
竟然是直面而上！
李洛的选择，也是让得那头三尾巨兽有些惊讶，但那赤红兽瞳中的凶残与戏谑并未减少。
咻！
李洛身影直接冲出，而即将与那三尾巨兽兽掌相撞时，他突然暴喝出声：“孽畜，今日此处，就是你的封印之地！”
他伸出手掌，掌心那古老的封字突然有光芒绽放。
这一刻，三尾巨兽同样是看见了李洛掌心的古老封字，同时它也感应到了那股它极其熟悉的能量波动。
那股力量，的确是来自束缚了它许多年的封镇！
原来，那个封镇之所以会消失，是因为来到了这个人类小子的手中！
可是，为什么会这样？！
它浑身毛发都是在此时倒竖起来。
三尾巨兽猩红的兽瞳中有着惊骇以及恐惧之意在出现，多年的捆缚，让得它对于那道封镇有着极大的恐惧，当然，它恐惧的，更多是那道封镇的主人。
那种存在，让它感到发自灵魂的战栗。
如今那道封镇出现在了这个如此孱弱的人类手中，是有其他的什么阴谋吗？
难道是故意将它骗出山脉，要伺机将其镇压吗？！
这难道是一个局？！
三尾巨兽望着那一脸狂笑着对他冲来的李洛，后者的面庞上不见丝毫的畏惧，反而是有着一种得逞般的快意。
这个小子，是想借助封镇的力量，将它镇杀？
短短瞬息间，三尾巨兽心中闪过万般念头，最终，谨慎的性格让得它突然的将那巨掌收回，而后急忙跃出河流，巨大的身影暴退。
不管如何，先躲开再说！
三尾巨兽身形急退，但它的兽瞳却是在死死的盯着李洛的身影，然后它就见到，随着它的避开，李洛身影径直冲了过去，然后...
头也不回的跑了。
三尾巨兽在原地踌躇，它望着李洛疯狂远去的身影，那所谓的封镇力量也是随之消失，一切都仿佛没有出现过一样。
有风声刮过，三尾巨兽陷入了一阵沉默中。
它感觉，似乎被戏耍了？

第两百八十八章 争分夺秒
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“差点就没了！”
李洛疯狂的于河面上疾驰，此时的他，满脑门的冷汗，心脏跳动得宛如捶鼓一般，震得他脑子都是有些眩晕的感觉。
太刺激了。
刚才他直接从一头天将阶精兽眼皮底下大摇大摆的冲过去。
那一瞬间，李洛真是感觉到了死亡的气息，毕竟只要那三尾巨兽再狠一点，不管不顾的一巴掌拍过来，以李洛的实力，大概率是没有什么活路的。
但李洛掌心的封镇之力，让得三尾巨兽畏惧了。
在没有摸清楚那道封镇之力的底细前，三尾巨兽还是保持了谨慎。
这才给了李洛机会。
李洛低头，看着掌心那古老的封镇，封镇的确具备着一些力量，但如果说能够直接镇杀三尾巨兽那也想得太天真了一些。
此前从院长留下的信息来看，这封镇只能等三尾巨兽受伤后，才能够起到作用，如果对方是完全状态，封镇对其也没办法。
不过这个信息，那三尾巨兽显然是不知道的。
对方显然是知晓院长的层次，所以对其怀着极深的恐惧，而先前李洛就是借助着这种恐惧，逼得对方心怀忌惮。
无非就是狐假虎威。
李洛瞥了一眼后方，三尾巨兽的身影已经消失，但他却并不着急，对方虽说有些灵智，但性格还是凶残贪婪，他手中的封镇固然能够对其造成一些忌惮，可想必很快那头三尾巨兽也能够洞穿一些端倪，比如，如果这封镇真的能够将其镇杀，李洛根本犯不着如此狼狈的逃跑。
等它想通后，一定会追来的。
而这，刚好能够为他争取许多的时间。
李洛轻轻按着急速跳动的心脏，渐渐的将自身情绪平复下来，当他决定执行这个计划的时候，其实就料到了其中的凶险，所以各种准备，他都已经做好。
想要破除绝境，哪有什么绝对安全，唯有搏命罢了。
李洛心中想着这些，疾驰的速度却是丝毫不减，于河面上划过一道白色水线，对着远处迅速而去。
而一段时间后，李洛察觉到了后方传来了动静， 目光一扫，便是见到了一头庞大的身影于岸边不断的疾掠而过，带起滚滚烟尘。
那头三尾巨兽果然是追来了。
即便是隔着远远的距离，李洛依旧是能够察觉到那兽瞳之中涌动的暴怒，凶残，以及一丝按耐下来的忌惮。
呼。
李洛身躯再度紧绷起来，同时也是暗自松了一口气，只要跟来了就好，就怕先前真的将它吓坏了，直接逃窜而去，那他的计划也就彻底的落空了。
于是接下来，一人一兽，再度开始一追一逃。
只不过这次，三尾巨兽不再如同刚开始那样的肆无忌惮，它不远不近的吊在李洛后方，视线更多停留在李洛的手掌上，显然是在进行着暗中的窥测。
而随着时间的推移，李洛丝毫未曾显露出那封镇的手掌，渐渐的，三尾巨兽有些不耐，开始接近李洛。
就在三尾巨兽准备再次尝试以凌厉的攻势扑杀李洛的时候，李洛出人意料的停下了身影。
“孽畜，我跟你拼了，一起死吧！”
他面色涨红的发出了咆哮，仿佛是困兽般，竟是转头对着三尾巨兽冲去，掌心古老封镇再度绽放光芒。
一副同归于尽的架势。
李洛这主动掉头冲来的气势，再度让得三尾巨兽一惊，它猩红眼睛闪烁着，然后庞大的身影急退。
虽然不知道李洛究竟是不是真的要拼命，但它也犯不着如此的冒险。
只是如此一来，又是失去了一次接近李洛将他拍死的机会。
而随着三尾巨兽的退开，李洛顿时收起了搏命的姿态，然后掉头又跑。
他看了一眼后方，三尾巨兽这次没有逃得不见影子，只是退开了一段距离，显然，随着李洛一次次的狐假虎威，封镇具备的威胁也是在逐渐的减弱。
毕竟三尾巨兽也不是傻子，它同样是在李洛一次次的吓唬中，开始窥测到封镇的底细。
那种力量，似乎并不足以将它镇杀。
只是，出于谨慎，它依旧没有直接对李洛出手，它需要等待一个好的时机，免得李洛拼死之下，对它造成什么伤害。
不过，它的这种犹豫，等待，倒也是符合李洛的想法，这种局面只要保持下去，就能够顺利的抵达据点了。
李洛抬头，望着河流奔腾的方向，那里就是据点所在。
希望，据点能够坚持到他赶回去吧。
...
“情况有点不对啊。”
都泽红莲抬头望着那覆盖着整个据点的净化光罩，在那黑色暴雨的侵蚀下，其上的光芒在不断的黯淡，而且随着时间的推移，黯淡的速度越来越快。
原本他们以为净化光罩能够坚持三天时间，但现在来看，恐怕三天都悬。
据点内，许多学员面色苍白的望着这一幕，眼中有掩饰不住的惊慌。
“那笑脸魔加大了侵蚀的力量。”姜青娥缓缓说道，她的容颜同样还有些苍白，显然此前的伤势还未曾完全恢复。
她的眸光，看了一眼据点后方。
“还等着他呢？”
都泽红莲撇撇嘴，道：“也就你会相信他那种天方夜谭的想法，他真当天将阶精兽是家里养的狗呢，可以随便溜来溜去。”
“而且就算能引出天将阶精兽，以他的实力，怎么能逃得了？”
接下来的话倒是没有继续说出来，因为综合上述，都泽红莲觉得李洛更大的可能还是自己跑了。
所谓的计划，就是一个借口而已。
姜青娥淡淡的道：“其实我倒希望他真是自己逃跑，但很可惜，李洛不是那种性子。”
都泽红莲对此只能冷笑一声。
旋即她也不与姜青娥在这上面多加争辩，而是道：“按照这个速度，净化光罩可能会被提前打破，那个时候，我们只能与它倾力一搏。”
“你还能再战斗的吧？”
姜青娥没有回答，只是玉手轻轻的握住了重剑剑柄。
真到了那一步，基本就算是绝境了，整个据点恐怕都将会被笑脸魔屠戮殆尽，所以他们别无选择，只能以命相搏，看看能否再拖延一些时间。
而面对着这种局面，姜青娥倒是真的希望，李洛不要再回来了，说不定如此，还能够保得性命。
只是，清楚李洛性格的她心中明白，不管他的计划有没有成功，他都必然会回来的。
时间，在气氛凝固而压抑的据点内逐渐的流逝。
直到某一刻。
据点内的惊慌气氛陡然达到了顶峰。
滴答。
有一滴黑色粘稠的液体降落下来，落在了姜青娥面前的石墙上，顿时石墙被腐蚀，那液体中，仿佛是有无数虫子蜂拥而出一般，开始扩散。
净化光罩，终于破了。

第两百八十九章 救兵至
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当净化光罩在众多学员惊恐的视线中逐渐的消融虚无时，那粘稠的黑雨也是在此时骤然停止，这黑雨乃是笑脸魔以自身恶念本源之力所形成，若非万不得已，它不会动用，如今最麻烦的净化光罩已破，它自然也就收了这般手段。
黑雨停止，但都泽红莲，裘白，田恬等众人的脸上却是不见丝毫的喜意，因为在那据点外弥漫的黑雾中，无数扭曲的异类缓缓的钻出来，有诡异的低语声自四面八方传出，将人内心中的负面情绪不断的引动。
笑脸魔立于原地，脸庞上那诡异的笑容在此时变得极为的浓烈，嘴角裂到耳朵处，有黑色的涎水自利齿间滴落出来，仿佛已是嗅到了这些鲜活血肉的香味。
付出了不小的代价，总算是将这座据点攻破，那么接下来，也就该是它享受美味的时候了。
它发出了刺耳的啸声，而后黑雾中那无数扭曲异类顿时如黑潮般的席卷而出。
据点内，诸多学员面色恐慌的望着这一幕。
都泽红莲等人也是面色微微发白，但旋即他们的目光投向姜青娥，道：“拼了吧！”
姜青娥玉手握住重剑，虽然体内伤势未曾完全恢复，可这种时候，她作为据点内的主心骨，不论如何都必须站出来，稳定人心士气。
于是她手中重剑缓缓举起，光明相力骤然爆发，宛如一轮大日。
她深吸一口气，冷冽的声音，响彻在所有学员的耳边。
“吾心无惧！”
“吾辈长存！”
学府中代代相传的战语，仿佛是铭刻于所有学员的骨子中，当其响起时，原本有些恐慌的学员的眼神开始渐渐的变得冷静与坚定起来。
有一种无法言明的信念，于心中升起。
“吾心无惧！”
“吾辈长存！”
有一道道低沉的声音此起彼伏的响起，继而汇聚成了一股洪流，于据点上空回荡。
那自四面八方传来的莫名低语声，则是在此时被硬生生荡除而去。
“准备，迎敌！”姜青娥冷冽之声再度响起。
一道道相力光辉，不断的于据点内绽放，所有学员都是渐渐的紧握武器，目光望着那些如潮水般涌来的异类。
虽然有人依旧惧怕，可他们也明白，抵抗是死，不抵抗依然是死。
既然如此，起码死得好看一点吧。
轰！
在这般想法中，异类洪流直接冲入了据点中，而后与众多学员短兵相接，瞬间惨烈的战斗直接爆发。
有学员浴血奋战，双目通红，体内相力不要钱一般的尽数倾泻而出，将那冲击而来的扭曲异类，不断的斩杀。
也有学员在惨叫声中，被异类所淹没，血肉瞬间被撕裂，吞没，连一具全尸都难以留下。
暗窟血腥残酷的一面，于此时尽数的展现。
姜青娥，都泽红莲，裘白等一批三星院的学员，顶在了战线的最前方，他们承受着巨大的压力，挡住了最多的异类，然而即便如此，面对着如同洪流般的异类攻势，据点也是在被逐渐的拆毁。
姜青娥一剑斩出，剑芒之上有光焰跳动，剑芒过处，那些异类纷纷化为灰烬。
然而即便是这般绝境，她那金色眸子中，依旧没有半点恐惧之意，目光反而是穿过那些异类洪流，锁定了后方一直未曾出手的笑脸魔。
“都泽红莲。”她突然出声。
此时的都泽红莲手中赤红钢鞭宛如一条火蟒，化为万千火影，清除着异类，她听到姜青娥的声音，目光也是投射而来。
“笑脸魔消耗不小，我们联手去搏杀它，裘白，田恬等人尽量守住防线！”姜青娥说道。
都泽红莲沉默了一下，她们两人算是在场实力最强的，眼下姜青娥伤势未能恢复，即便两人联手，恐怕都不是那笑脸魔的对手。
这般上去，怕就真是有去无回。
只是，继续固守于此，等待着相力耗尽，那同样也是死路一条。
“走吧，你姜青娥敢做的事情，我都泽红莲同样可以。”最终，她冷声道。
两人不再多言，迅速的清除掉前方涌来的异类，然后眼神决然的锁定异类洪流后方的笑脸魔，就欲动身而出。
裘白，田恬等人见状，皆是眼神含悲，他们同样清楚，两人这一去，未必就还能再杀回来。
可是眼下，他们难道还有其他的选择吗？
唯有倾尽一搏罢了。
不过，就当姜青娥，都泽红莲身影刚要冲出的那一霎那，突然所有人都是感觉到据点的地面似乎是有些震动起来。
那种震动声，还在不断的加剧。
仿佛是小型的地震一般。
一些学员面庞上有惊疑之色涌现出来，更多的是一些不安，难道那大天灾异类，又在施展什么惊人的手段吗？
姜青娥与都泽红莲同样是受到影响，停了身形，不过她们很快就感应到，似乎那股震动的源头，来自据点的后方。
当即两女的目光皆是投向后方，眼神惊疑。
轰！轰！
震动越来越剧烈。
隐约间，她们仿佛是看见有一道巨大的影子裹挟着滔天的凶煞之气，自远处滚滚而来。
同时，仿佛有什么声音若有若无的传来。
渐渐的，声音变得清晰。
“都闪开！”
“都闪开！”
那声音传入了姜青娥的耳中，让得她怔了一瞬，旋即脸颊上有笑容惊鸿般的绽放：“是李洛！”
“李洛？”都泽红莲也是一惊，那小子，竟然还真的敢回来？
这种动静，他究竟是做了什么？
“所有人，避开！”姜青娥则是没有多想，立即叱喝出声。
据点内诸多学员神色茫然，但还是听从指挥，纷纷闪避，躲入到据点的高墙上。
轰！
而也就是在此时，据点后方传来了爆裂声，一片片的建筑轰然倒塌，溅起漫天的烟尘。
一道身影在那前方狼狈的疯狂逃窜，片刻不敢停歇。
“李洛！”
伊粒沙，司秋颖望着那道熟悉的身影，皆是忍不住的瞪大了眼睛。
“队长！”
一座高墙上，白萌萌脸颊上有欢喜绽放。
只不过那狼狈异常的身影却并没有片刻心思理会他们，他脚掌一跺，体内相力爆发，身影直接弹射而起，最终矫健的掠过了重重高墙，直接是在那诸多震惊的目光中，落在了据点正前方之外。
而这里，便将会面对着汹涌的异类洪流以及大天灾异类。
这是在找死吗？！
然而，在那诸多震惊的目光中，落在据点前方的李洛却是伸手摸了一把湿哒哒的头发，然后目光直视那笑脸魔，刀尖指向后者，暴喝如雷，气势如虹。
“脸狗，我圣玄星学府守护之兽已至，还不受死？！”
伴随着李洛的大喝声落下，只见得据点内弥漫的烟尘中，突然有一声咆哮响彻而起，然后所有学员都是惊骇的见到，一道巨大的影子自其中飞掠而出，最后宛如一座小山般，轰然的落在了据点前方，刚好是李洛后面不远的位置。
昏暗的天地间，满地的混乱。
而战场，却仿佛是在此时被分割。
李洛独自立于最中央的位置，身后三尾巨兽仿佛是裹挟着滔天凶威迈步而来，三尾如蟒蛇般缓缓的飞舞。
明明只是相师境的实力，却是在这一刻，让得那异类洪流，硬生生的停了下来，同时开始惊惶的后退。
更后方的笑脸魔，脸庞上勾勒的诡异笑容，也是在此时一点一点的收敛。
因为从那三尾巨兽上面，它感应到了非常强烈的威胁。
这是那个人类小子，搬来的救兵吗？

第两百九十章 孤独向前的骑士
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
据点外，原本混乱，残酷的战场，在此时突然诡异的变得安静了下来。
仿佛是陷入了一种奇特的和谐之中。
入场的三尾巨兽同样是因为眼前这一幕而心中有些震惊，它猩红的兽瞳扫视着李洛，然后看向了不远处的笑脸魔。
对方周身涌动的强大恶念之力，显然是一个非常厉害的存在，什么时候这片地域出现了这种级别的异类？
那个狡猾的人类小子，难道将它引到这里，就是想要借助对方的力量摆脱掉它吗？
在三尾巨兽一时间因为复杂的局面有些发蒙的时候，笑脸魔同样满怀忌惮，听先前那个人类言语间的意思，这头精兽是他们的守护之兽吗？
这是对方找来的援兵啊。
真是可恶。
明明马上就要血洗这座据点，好好品尝这些鲜活血肉了！
笑脸魔那诡异的笑脸上，有着暴怒以及凶残之色浮现，看向那三尾巨兽的视线也是开始变得阴冷起来。
今日不管是谁，都不能阻拦它品尝这些血肉！
而三尾巨兽也是第一时间感应到了笑脸魔那蕴含着敌意的视线，当即也有些暴怒涌现，作为禁区山脉的霸王，对方的这种行为无疑是在对它进行着挑衅。
不过眼下局面复杂，它倒也并没有直接就暴起出手，而是发出低沉炽热的吼声，给予一些警告。
它无意插手这里的战斗，只要对方不要干扰它抓住吞食那个人类小子，它完全可以到手后离去。
只是它这道警告的吼声，则是让得笑脸魔认为它是在威胁自己离去，这令得它更为的暴怒了。
不论是三尾巨兽还是笑脸魔，它们虽然都拥有着一些灵智，但更多还是在依靠本性行事，一方凶残，一方诡异，皆是不能以常理度之。
所以面对着三尾巨兽的威胁，笑脸魔身躯上开始有雄浑的恶念之力升腾起来，宛如滚滚狼烟，直冲天际。
但它在显露自身力量的时候，还是竭力的保持了一些克制。
而在那后方据点高墙上，姜青娥，都泽红莲等所有人，都是有些紧张的望着这一幕的对峙。
李洛的确是如他所愿，将禁区那头精兽给引了过来。
但是现在还有一个更严重的问题是...万一那头精兽转过头也来对付他们怎么办？
毕竟他们最清楚，这头三尾巨兽，可不是李洛嘴中所说的什么守护兽！
这东西，一时凶起，也绝对会将他们这座据点给屠戮的。
而且三尾巨兽虽然凶残，但毕竟也有一点智慧，这从它来到战场后，并没有直接对笑脸魔发动攻击就能够看出来。
它也不想莫名其妙的与一头大天灾异类开战。
如果双方在彼此忌惮间，达成了一种共识，那么到时候倒霉的就是他们了。
而只要一想到届时将要面对一头大天灾异类以及一头天将阶顶峰的精兽，他们就感到头皮发麻。
都泽红莲白皙额头上有细密的冷汗，这种气氛真是太折磨人了。
“我怎么感觉我们变得更危险了？”她忍不住的低声道。
其他人也是心有戚戚，眼前这一幕，让不少人都感到双腿发软。
“李洛都没怕，你们怕什么？”姜青娥淡淡的道。
她这话说出，众人都是有些沉默，目光转向那立于笑脸魔以及三尾巨兽中间位置的李洛。
他们躲在后面，都承担着如此压力，而此时被两头凶物锁定的李洛，压力又该多大？
此时此刻李洛还能够神色如常的站在那里，就已经让人佩服他的心性了。
“不过都做好准备吧，反正都已经是绝境了，也不差这头三尾巨兽。”姜青娥再度说道。
她不想众人对李洛有太多的期望，毕竟眼下的局面，危机依旧未曾解除。
或者说，只要三尾巨兽跟笑脸魔没有打起来，这座据点依旧随时都会被血洗。
只不过结果是从刚开始的笑脸魔血洗，变成了笑脸魔跟三尾巨兽一起血洗而已。
“队长，它们这么对峙下去，情况对我们反而不妙啊。”田恬低声说道。
姜青娥微微颔首，她何尝不知道这一点，三尾巨兽与笑脸魔在彼此忌惮，谁都不想贸然的开战，可一旦这种僵局对峙持续下去，随着它们渐渐的冷静，未必就不能找寻到某个平衡点。
那时候，他们唯一的变数也就消失了。
只是这个时候，谁也不敢轻易的打破这个僵局，如果姜青娥他们出手，说不定会激怒三尾巨兽，一旦那时它显露出丝毫对据点这边的不满与暴怒，那么笑脸魔就会知晓，这头巨兽，绝对不是李洛嘴中所谓的守护之兽。
所以，第一个动的，绝对不能是据点这边。
那谁能动？
一些复杂的目光，投向了位于三尾巨兽与笑脸魔中间位置的李洛。
这个时候，李洛是最好打破这个僵局的人。
可一旦他这么做了，有很大的可能会在第一时间面临生死之危，因为他退，就会被三尾巨兽所杀，他进，就会被笑脸魔被杀。
在他们看来，这几乎是个死局。
而李洛，会愿意付出这种代价？
所有人沉默着，没有将这种话说出来，因为他们见到了姜青娥渐渐有些冰冷的容颜，显然，后者同样是明白这些。
而以姜青娥与李洛间的关系，怕是绝对不会允许这种情况出现。
可是，他们的沉默并没有持续多久，便是渐渐的有些骚动声传出。
然后，他们所有人都是眼睛陡然睁大，因为他们见到，那位于两大凶物对峙中间的李洛，突然在此时缓缓的举起了手掌。
他偏过头，似是对着高墙这边的众人露出一个笑容。
然后他手掌猛的挥下，做出了冲锋的手势。
“杀！”
他爆发出一声咆哮，手持双刀，宛如是执旗的孤独骑士，迎着漫山遍野的敌军，冲杀而去。
望着他的背影，这一刻，高墙上许多学员的眼睛都变红了。
一些女学员，更是哭出了声。
“队长。”白萌萌怔怔的望着李洛那一往无前般的背影，水灵灵的大眼睛中，有湿气升起，朦胧了视线。
辛符盯着李洛的身影，仿佛是要将其牢记在心中一般。
“这家伙...”
伊粒沙深深的吐了一口气，轻声道：“我第一次这么佩服一个同龄人。”
一旁的司秋颖沉默，她凝视着李洛的背影，以前她的心中只崇拜她的哥哥，可现在，她感觉，现在的李洛，足以比肩。
“对不起李洛，以前...小看了你。”她在心中轻轻的说道。
都泽红莲同样是在看着李洛的身影，她倒是并没有什么情绪流露，只是眼神略有些复杂，最终她目光转向姜青娥。
此时的后者，眸光仿佛是凝滞在李洛的身上，那握住重剑剑柄的手，缓缓的用力，指节发白。
而也就是在那后方众多视线的注视下，李洛的身影，冲进了异类洪流的攻击范围。

第两百九十一章 英雄
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛的身影疾冲而出，前方已是有着许多扭曲异类清晰可见，它们的目光，贪婪的落在他的身上。
莫名的低语声自四方传来，直接是涌入心灵深处。
不过李洛已经彻底无视了那些负面情绪，因为眼下这一幕，已是生死之间，在这种危机下，任何的情绪都翻不起浪花。
前方不仅有着诸多扭曲异类，还有着可怕的笑脸魔，如今他主动的冲上去，无疑是羊入虎口，只要它们动手，他连逃跑的机会都没有。
但他最终还是决然而上。
因为他同样很清楚眼下的局面，他不能再让笑脸魔与三尾巨兽继续对峙僵持下去，如果它们不打起来，李洛此次费尽心机促成的计划，也就算是失败了。
所以，他必须将对峙打破。
后方众人所想的那些，李洛自然也想到了，他是场中唯一一个打破僵局的人选。
只不过，在他们的理解中，只要他一动，必然难逃一死，可李洛却心中明白，他还有着一线生机。
那就是赌三尾巨兽不会坐视他被异类所吞食。
李洛清楚他自身对三尾巨兽的吸引力，毕竟后者追杀他一路都不肯放弃。
眼下他以自身为饵，引动异类对他出手，如果三尾巨兽不甘心放弃他这块肥肉，那定然也会出手阻扰。
而一旦三尾巨兽出手，那么笑脸魔也必然会被牵动。
那时候，所谓的对峙，也就自然而然的被打破。
一场李洛期待已久的大战，将会爆发。
只不过...这终归都只是李洛的判断与猜测，谁也不知道三尾巨兽心中对笑脸魔的忌惮有多少，如果这个忌惮超过了一个度，这就会让得三尾巨兽犹豫，而很有可能，就是在这犹豫的片刻间，李洛...已经被众多异类活活的生吞了。
那时候，可就真的死得悲催了。
这显然是一场豪赌。
以李洛生命为代价的豪赌。
但李洛别无选择。
李洛面沉如水，短短不过数息间，他就接近了那些异类的攻击范围，笑脸魔阴冷诡异的目光，也是落在了他的身上。
不过笑脸魔没有动。
但其他距离李洛最近的一些异类，却是按耐不住对鲜活血肉的贪婪，它们扭曲的身影如同巨蛙般的弹跳而起，张开了血盆大嘴，直接就对着李洛撕咬而去。
那些异类在李洛的眼瞳中急速的放大。
甚至他已是能够清晰的看见对方利齿中流淌下来的腥水。
李洛也没有任何躲避的打算，他望着那些扑来的异类，心跳快得宛如捶鼓一般，咚咚的震得脑子都是出现了恍惚感。
时间，仿佛是在这一瞬凝滞。
轰！
而也就在李洛觉得下一刻他将会被分尸的那一瞬，其上方突然有着狂暴的能量波动爆发，而后一股炽热的气息喷薄而来。
迎面就冲上了那些扑来的异类。
嗤！
一群异类，直接是被那一口炽热的吐息喷成了灰烬。
滚烫的气息涌来，将李洛的皮肤都炙烤得通红，但他却顾不得这些灼痛，反而嘴角有着一抹狂放的笑意在浮现。
他缓缓的转过头，然后便是见到后方的三尾巨兽兽瞳释放着凶残的望着他以及诸多的异类，嘴中发出了暴怒的低吼声。
显然是在警告这些异类不准沾染它的猎物。
不过对于它的这种占有欲，李洛满心欢喜的对着它比了一个手势。
爱你，小三。
然而三尾巨兽看不懂他的手势，它直接是一巴掌对着李洛拍了过去，打算先将这个惹事的人类小子抓起来吃掉。
只不过，它攻击范围比较广，连带着将附近的一些异类尽数的囊括了进去。
诸多异类在尖啸。
而此时此刻，那笑脸魔也终于忍受不了了，因为在它的视角来看，这三尾巨兽不仅出手救了李洛，眼下还在对它进行着挑衅。
看来这的确是对方的守护兽了。
既然如此，那就看看究竟是谁死吧！
笑脸魔脸庞上的诡异笑容在此时再度的浮现出来，无比惊人的恶念之力宛如重重黑浪一般于其身后翻滚。
嘶！
嘶啸声中，笑脸魔那幽黑大嘴中，有粘稠的黑色液体喷射而出，那些是由极度凝炼的恶念之力所化。
这些黑色液体流淌，其下竟是形成了一只只惨白的手臂，然后快若闪电般的对着三尾巨兽袭去。
一眼看去，仿佛是那笑脸魔吐出来了无数只手一般，看得人头皮发麻。
吼！
笑脸魔发动了攻势，三尾巨兽也是如临大敌，它发出了暴怒的咆哮声，只见得赤红滚烫的能量猛然自其体内爆发出来，它锋利巨爪划过，大地都被撕裂开五道焦黑的裂痕，所过处，诸多蚀级异类都被生生的抹除。
轰轰！
双方的攻势碰撞在一起，整个天地仿佛都是在震动，天地间的能量因此而沸腾。
一波波惊人的冲击波肆虐，将地皮一层层的卷起。
李洛首当其冲，直接是被扫飞，身影在地面上狼狈的滚出了上百米。
不过此时的他却是满脸的狂喜，因为他所期盼的一幕终于出现了，三尾巨兽与笑脸魔厮杀在了一起。
以这双方的凶残，诡异性格，一旦开战，就不可能退缩，必然会直到一方被抹杀为止。
他的计划，成功了。
这一刻，即便是以李洛的心性，都是有种想哭的冲动，真是太不容易了，为了促成这个局面，他这几天真的是半点都不敢松懈，精神紧绷成了弦。
嘶嘶！
精神松懈下来，一股难以言明的疲惫自心中涌起，让得李洛险些就躺倒睡下，不过还不待他真的闭眼，四周便是传来了异类的悉悉索索声音，而后他就见到十数头异类快若闪电般的对着他冲来。
这直接将他吓得一身冷汗。
可精神一松，再难提起，他体内的相力也是因为先前的震荡而失去了控制，所以竟然只能眼睁睁的看着那些异类扑来。
“不会吧...大计已成，我却要死在这里吗？”李洛瞪大了眼睛，感到很憋屈。
嗡！
不过就在他无计可施的时候，突然有一道璀璨的光明剑芒从天而降，剑芒中仿佛是裹挟着一种怒意。
轰！
剑芒将那些异类生生的绞灭。
然后李洛就见到一道高挑的倩影落在了他的身旁，那是...姜青娥。
在姜青娥身后，都泽红莲，裘白，田恬等一众三星院学员皆是蜂拥而出，抵挡着周围那些扑上来的异类。
李洛如释重负的松了一口气，而后身子就无力的倒下。
姜青娥连忙伸出纤细手臂，接住了李洛，后者便是顺势的靠在了她的身上，沉重的脑袋放在她肩膀处，呼出来的炽热呼吸，冲击在她脖颈处，带来了一种异样的滚烫感。
姜青娥脸色微不可察的红了一些，但她却并未松手，而是伸出手掌摸了摸李洛的头发，然后低头，在其耳边轻轻的道。
“李洛，这一次，你是我的英雄。”

第两百九十二章 两虎相斗
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在救下李洛，清理了那些涌来的异类后，姜青娥一行人也是迅速的回到据点高墙上。
而其他的那些异类，因为笑脸魔与三尾巨兽陷入到了激战中，所以也是无暇追击，只是稍作纠缠便是纷纷退散。
李洛的归来，引起了所有人的瞩目。
不论是二星院还是三星院的学员，都是在此时目光敬佩，感激的看着极为疲惫的李洛。
他们都非常清楚，李洛拯救了这座据点中的所有人。
如果不是他冒着巨大的风险去执行他那个在所有人看来都天方夜谭的计划，那么现在他们所有人，恐怕都已经被那些异类撕碎，吞食。
所有人都清楚，如果此次他们真能够安全的回到圣玄星学府，李洛在学府内的声望必然会因此而大涨。
而学府应该也会给予他表彰与奖赏。
以后的李洛，可就是圣玄星学府货真价实的风云人物了。
姜青娥将李洛扶到高墙上的一座石墩上，让他休息，而此时众人方才围拢过来。
“李洛，你真是够可以的啊，你竟然真的将三尾巨兽给引了过来，你是怎么做到的！”田恬美目泛着异色的看着李洛，赞叹连连。
李洛沉思道：“它一看见我，就对我穷追猛打，我怀疑它是嫉妒我的容颜。”
田恬噗嗤一笑，其他人也是面露笑意，以前的话可能会觉得这李洛脸皮厚，但现在却觉得他很幽默，双标的不行。
“还好这一次净化任务，此前队长执意要带上你，不然如果没你的话，恐怕我们都得死在这里。”
裘白也是叹了一口气，道：“果然队长是无敌的，永远不会错误的，我为此前质疑队长的决策感到羞耻。”
田恬鄙夷的看了他一眼，这马屁过于生硬了。
不过，谁又能想到，最终将这个据点从绝境中解救出来的，不是姜青娥，也不是都泽红莲，反而是一个第一次进入暗窟的新生呢？
李洛这一次的表现，真的是让人感到不可思议。
白萌萌，辛符也是挤了过来。
少女清纯甜美的小脸上面满是崇拜之色，道：“队长，从今天开始，你就是我在圣玄星学府的偶像了。”
李洛谦虚的摆了摆手。
一旁的辛符也是感叹道：“队长，你离开据点那一刻，我连碑文都给你想好了，不过没关系，这种东西总会有用得上的时候。”
李洛脸色一黑，眼神不善的盯着辛符，这小子，是在咒他吗？
不会说话就跟人家萌萌学着点。
不过此时周围一波波释放着感激与善意的声音在不断的传来，李洛也只好不搭理辛符这衰货，笑着迎上。
都泽红莲站在人群外围，双臂抱胸，眼神冷淡的望着这一幕，李洛的人气与声望在这一刻显然是暴涨。
只是，对于这种人气与声望，即便都泽红莲与李洛之间算是敌对，但也挑不出任何的毛病。
因为这是李洛用命去换来的。
这其间的果敢与胆魄，令人侧目。
以前都泽红莲其实并没有太将李洛放在眼中，她只是视姜青娥为最大的对手，可经过此次据点危机之后，她心中对于李洛的危险程度，却是猛然间的拔高了起来。
与光芒万丈，锋芒毕露的姜青娥相比，这个洛岚府的少府主，看上去低调异常，不引人注意，实则论起危险程度，不会比姜青娥低。
怪不得这大半年自从他出现后，洛岚府的局势已是渐渐的有所稳定。
以前还以为是姜青娥一人的本事，现在来看，这个李洛，也功不可没。
都泽红莲眸光闪烁，最终也没有说什么话，李洛此次解救了据点，从某种意义来说，她也算是欠了个人情。
当然，化敌为友是不可能的，因为双方立场的不同，注定只能是敌人。
高墙上的热闹持续了好半晌，最后随着据点远处传来的剧烈能量爆炸声传来，这些目光方才转移向了远处的狂暴战场。
休息了一会的李洛也是站起身，来到高墙边，与姜青娥等人望着那边。
只见得在那里，凶兽，异类两头非人存在正在激烈的厮杀，狂暴的能量以及阴暗诡异的恶念之力不断的互相冲撞，那所造成的动静，将据点外的那片平原撕裂得千疮百孔。
那每一次的猛烈碰撞，都是让得众人眼皮子急跳。
那种力量，当真是霸道到了极点。
“怎么样？谁能赢？”李洛问道。
姜青娥看了一会，道：“三尾巨兽有着很大的优势，这头精兽实力很不一般，此前传言它已是在尝试冲击封侯级看来并非完全虚假，这场战斗从一开始，它就在压制笑脸魔。”
“而笑脸魔虽然是大天灾异类，但要比单纯的正面战斗力，还是要逊色一些，再加上此前笑脸魔为了攻破据点的净化光罩，还动用了恶念本源，消耗不小，如今与三尾巨兽开战，它吃了不小的亏。”
最终，她下了结论：“如果不出意外，笑脸魔最终会败在三尾巨兽手上。”
“不过三尾巨兽虽然有优势，但想要击杀笑脸魔，它应该也会付出不小的代价。”
李洛闻言，目光微闪，这倒是符合他最初的预测，他最期盼的结果，就是一死一伤。
而等到三尾巨兽到时候也受伤了，他手中的封镇，就能够发挥作用了。
真是期待啊。
在李洛这种期待下，时间渐渐的流逝，而三尾巨兽与笑脸魔的战斗也是愈发的白热化与血腥。
双方倾尽了所有的手段，彻底杀红了眼。
大地一片狼藉，三尾巨兽那庞大的身躯上，一道道狰狞的伤口出现，深可见骨，同时有黑气在伤口处流动，侵蚀着血肉。
笑脸魔情况则是更加的糟糕，壮硕如小巨人般的身躯上，一道道爪痕几乎是将它的身躯所撕裂，如果不是异类本就扭曲怪异，恐怕这些伤势足以夺其性命。
但即便如此，此时的它，也彻底被重创了。
笑脸魔颈椎被三尾巨兽所拍断，身躯扭曲的站立着，它浑身流动的恶念之力在此时变得格外的虚弱。
但它的目光，依旧是无比暴怒的锁定三尾巨兽。
原本它今日都要到手了，可就在这最为关键的时刻，这头畜生破坏了它的好事。
嘻嘻！
笑脸魔尖啸起来，发出诡异的笑声，而随着它笑声的扩散，周围那无数异类也是骚动起来，仿佛是受到了某种驱使，突然疾掠而来。
似乎是要对三尾巨兽进行着围攻。
三尾巨兽发出了暴怒的咆哮，赤红的兽瞳看向那些异类，庞大的身躯上，仿佛是有着火焰燃烧起来。
一股惊人的凶威在爆发。
在这等凶威下，即便是那些异类，都是为之一滞，不过它们的冲击速度并未的减缓，反而是陡然加速。
然后，宛如一股黑色洪流，径直的从三尾巨兽的两侧...冲了过去。
它们冲向的目标，竟然不是三尾巨兽，而是那头被重创的笑脸魔！
看这架势，也不像是要为笑脸魔疗伤的样子。
而笑脸魔则是仿佛察觉到了什么，当即发出震怒的嘶啸声，脸庞上那诡异的笑容都是多了一些惊慌之意。
但它的嘶啸声并没有太大的作用，那些异类迅速的涌来，即便一波波被笑脸魔所抹杀，但在那前仆后继下，最终化为黑色洪流将笑脸魔所淹没。
紧接着，凄厉的嘶吼声响起。
李洛等人便是眼睁睁的看着，那此前所向无敌般的笑脸魔，竟然直接是在此时被那些异类所分解。
一些异类卷起笑脸魔残破的血肉，便是远遁而去。
仿佛是一场盛宴一般。
李洛等人看着忍不住的吞了一口口水，这是来自异类的反噬...笑脸魔原本具备着对那些低级异类的压制，所以它能够强迫这些低级异类听从它的命令。
可随着它此时被三尾巨兽所重创，它的威压就开始减弱。
它的身躯，反而成为了其他低级异类所觊觎的宝贝。
于是，反噬最终爆发了。
这些低级异类，在那悍不畏死的冲击下，最终将这头大天灾级异类，活生生的分解了。
原本充斥视野的异类洪流，在此时迅速的消失不见。
整个天地间再度变得空空荡荡起来。
不过据点中，倒是并没有人因此就欢呼出声。
因为他们都看见，伴随着笑脸魔被分解，那头满身都是狰狞伤口的三尾巨兽，缓缓的转过身来。
那猩红的兽瞳，泛着无尽的凶残，投向了据点内。

第两百九十三章 青鸾
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当满身伤口，鲜血淋漓的三尾巨兽猩红凶残的视线投向据点时，原本据点内还响起的所有声音都是在这一瞬间消失了。
不少学员面色惨白，脚跟都在发抖。
他们在此时突然明白过来，虽然李洛引来了三尾巨兽解决了笑脸魔的麻烦，但是...这头三尾巨兽，也是一个更大的麻烦啊！
它的实力比笑脸魔还要更胜一筹，眼下连笑脸魔都被其重创，继而遭到反噬而灭，那谁还能够抗衡这三尾巨兽？
即便眼下三尾巨兽显然也是受了不轻的伤势，但它对于据点内的所有人来说，依旧是不可战胜的存在。
感情之前高兴太早了！
很多学员欲哭无泪，真的是有一种心累的感觉。
算了，毁灭吧，不想玩了。
这绝望变希望，而后又变绝望，实在太折腾人了。
高墙最前方，姜青娥，都泽红莲，裘白等人也是面色凝重的望着三尾巨兽，同样是感觉到了一些麻烦。
“准备迎敌吧，能拖多久是多久。”
“最起码三尾巨兽只是单独一头，如果据点被破，其余人可以各自逃命，能逃几个是几个吧。”姜青娥玉手握紧重剑，平静的说道。
此前那笑脸魔带来了许多的异类，这足以包围据点，所以据点一旦被攻破，鲜有人能够逃脱围捕，但这三尾巨兽虽然战斗力更强，但毕竟只是一头，即便其速度再快，应该也不太会将所有人都赶尽杀绝。
毕竟，精兽固然也凶残，但除了偶尔想要开开荤外，正常时候对一般人的血肉没太多的需求，这和异类有本质的区别。
其他人苦笑，只能叹息一声的点点头。
倒也没人蠢到去指责李洛引来了三尾巨兽这种无聊的话，因为最起码李洛引来的三尾巨兽，依旧为他们争取了一些时间。
只是...谁也没想到笑脸魔最终竟然被反噬了。
不然它应该能够拖更久的时间，那时候，说不定援军也会到了。
而在高墙上众人精神紧绷时，那头三尾巨兽也是迈着沉重的步伐，一步步的走向据点，可怕的压迫如同暴风雨即将来临前一般，让得众人都是喘不过气来。
从三尾巨兽那猩红的兽瞳中，众人都能够看出一些戏谑以及玩弄的情绪，显然，它是故意想要折磨心态。
这是山林间精兽最擅长的事情，玩弄猎物，让其在崩溃中死亡。
姜青娥则是不打算让它继续这样下去，他们这些三星院的老生或许还能够坚持，但那些二星院的学员，则有可能提前崩溃。
不过，就当她准备挺身而出时，却是见到李洛往前走了一步。
一道道惊愕的目光，投射而来。
“这是我引来的麻烦，就让我来解决吧。”李洛整理了一下衣袖，神色风轻云淡，心中则是对自己的这句开场白感到比较满意。
这味道比较正。
这场盛宴，终归还是要由他来收尾。
我掌心的封镇已经饥渴难耐了。
李洛的这句话，不出意料的引来了众多震惊的目光，看他这架势，是想要去跟那头三尾巨兽硬干一场吗？
虽然你之前达成了不可思议的计划，但也不能这么膨胀吧？
“李洛啊，我们没怪你将三尾巨兽引来。”
田恬斟酌了一下言辞，委婉的道：“你没必要去以死明志。”
其他人赞同的点头。
李洛脸色有点黑，道：“我没去送死。”
裘白叹息一声，道：“无所谓了，反正也就是早死晚死的区别。”
李洛有点心累，你怎么能这么丧的，这不还没死吗。
我这几天被追得上跳下窜，现在还没发威呢。
“你真要去？”而此时，姜青娥突然眸光看了他一眼，问道。
李洛神色沉重的点点头，道：“有些责任，无法躲避。”
周围不少学员有些感动，一些小学姐看着李洛的眼眶都红了。
倒是姜青娥似是笑了笑，眸光绕有深意的看了他一眼，最终没说什么，而是点点头，道：“那就去吧。”
“呃...”
李洛愣了愣，这个反应不太对啊，这么简单直接的吗？也不劝一下走个过场吗？
这一时间，连心中打好的腹稿都用不上了，这让李洛有点难受。
“去啊。”姜青娥催促了一声。
周围有人看不过去，为李洛打抱不平：“姜姐，你怎么能让李洛一个人去面对那三尾巨兽呢。”
李洛目光看向姜青娥，发现后者脸颊上带着一丝细微笑意的在瞧着他，当即心头嘀咕，这大白鹅难道猜到他有手段制衡三尾巨兽了吗？
如此敏感？
唉，还想装个壮烈，混个福利安慰啥的呢，毕竟这种机会可不多啊。
只能说，大白鹅太聪明，不好忽悠。
而在李洛心中惆怅时，姜青娥伸出双手，握住了李洛一只手掌，那温凉如玉般的感觉，一下子就沁到了李洛内心最深处。
她冲着李洛露出一丝绝美的笑颜，微风吹拂着发丝，道：“这一次，就辛苦你了，不过你也让我知道了自己的不足，此事之后，我会全力修炼，争取以后不会再出现这种需要你去冒险的情况。”
李洛心顿时就暖了，但又感觉到不太对劲，这话，怎么是女方来说的啊？
不过好歹也算是有点福利了，李洛手指轻轻刮了刮那娇嫩纤细的小手，然后走到高墙边。
辛符正好在这里，他问道：“队长，我那碑文还用得上不？”
“滚蛋吧你。”
李洛没好气的说了一声，不过这小子也是聪明，好像猜到点了什么。
然后李洛的身影便是在那诸多复杂的目光注视下，直接跃下了高墙，一步步的走向了那头三尾巨兽。
三尾巨兽凶残冰冷的目光锁定着李洛，有一股恐怖的杀意自其庞大的体内蔓延出来。
对于这个狡猾的人类，三尾巨兽心中也是恨极。
毕竟如果不是这个人类小子将它引到这里，它也不会与那笑脸魔爆发一场惨烈的战斗，眼下它虽然取胜，但也付出了不小的代价。
不过好在一切都结束了，先要将这个小子吞食，接下来它还要把这座据点的人类全部屠戮，以作泄愤。
“你好。”
而在三尾巨兽心中杀意爆棚时，李洛对着它友好的打着招呼。
可面对着他这般善意的招呼，三尾巨兽直接是一声咆哮，而后身影暴射而出，裹挟着一片阴影将李洛所覆盖。
它已经不想再有片刻的拖延了。
它要吃了这个狡猾的人类小子。
李洛感受着那扑面而来的腥风，缓缓的举起了手掌，掌心间的古老封镇，开始闪烁起光芒。
终于，该轮到他发威了。
唳！
而就在此时，这天地间突然有着一道嘹亮的凤鸣之声响彻而起，那一瞬，似是风雷在滚动。
然后高墙上所有人都是惊异的见到，一道青光，以一种无法形容之速，直接是划过天际，由远而至。
那青光中，仿佛是一头振翅的青鸾光影。
与此同时，一道让得所有学员都有些耳熟的叱喝声，陡然响彻。
“孽畜，休要逞凶！”
轰！
狂风呼啸，一面青色的风墙直接于李洛身前冲天而起，三尾巨兽撞了上来，顿时有狂暴的能量冲击波爆发开来，风墙破碎的同时，三尾巨兽也是被震得倒退了数十步。
在李洛还有点发蒙的时候，一道青光从天而降，落在了他的前方。
然后李洛便是见到，一道散发着尊贵气息的高挑倩影，手持白玉杖，于那青光之中，迈步而出。
那挺拔的身材，汹涌的波涛，让得李洛第一时间就将其认了出来。
竟然是...长公主！
援军终于到了！
只不过，对于这在最后关头赶到的援军，李洛却是有种心累的感觉。
我被追杀了好几天，最后让我痛快的装一场就这么难吗？！

第两百九十四章 长公主赶至
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当长公主那高挑的倩影出现于据点之前时，后方高墙上诸多学员先是愣了愣，然后便是有着震耳欲聋般的欢呼声响彻起来。
许多人都是面露狂喜，一脸劫后余生。
谁都没想到，在这最后的关头，支援终于是赶来了！
长公主是迈入天罡将阶的实力，有她的存在，想必就算是那头凶残无比的三尾巨兽，也不太可能将其轻易的击溃。
而且既然长公主率先抵达，那也就说明更多的援军在迅速的接近。
据点的危机，可以说是在此时被解除了大半。
在那诸多的欢呼声中，长公主也是松了一口气，看来据点还没有被攻破，她这极速赶路，总归是赶上了。
长公主偏过头，看向李洛，道：“你怎么在这里独自面对三尾巨兽？快回去吧，这里交给我了。”
李洛呆呆的望着长公主那国色天香的脸蛋，欲哭无泪：“长公主，你就不能稍微晚来片刻吗？”
只要长公主稍微晚到一点，他就可以完美收场，到时候你好我好，它也好。
其实主要是李洛被这三尾巨兽追杀了好几天，如果说心中没点怨气那是不可能的，眼下正好有机会发泄。
长公主一怔，旋即嗔恼的剐了李洛一眼，没好气的道：“晚来片刻直接帮你收尸吗？”
“你这家伙，也太不知好歹了。”
“我这几天，可是连休息时间都没，日夜兼程赶路，最后还抛弃了支援部队，独自全速而来，这才赶上。”
李洛瞧了瞧长公主，这才发现她往日高高盘起的凤髻，如今都是化为青丝披散下来，这令得她少了几分尊贵之气，多了一些妩媚。
显然，这几天时间她赶路中已经没有精力来照顾自身发型了。
“长公主不愧是吾辈表率。”李洛竖起大拇指赞叹道。
虽说这边的局面他已经开始掌控，但人家大老远的赶来救援，这份情谊还是要给予认可的。
“你没事吧？”长公主打量了一下李洛，发现他除了看上去有些疲惫外，倒是没其他的大碍。
“长公主很担心我啊。”李洛笑道。
长公主坦然道：“的确是因为担心你，我才会这么极限的赶路，原因你也知道，王上好不容易有希望可以治疗他的先天缺陷，我怎么可能让你平白的死在这暗窟中。”
李洛点点头，他当然猜到了，不然以对方的实力与地位，的确犯不着这么拼的赶路。
长公主也没有遮遮掩掩，而是明白的告诉他，她这样急急的赶来，有很大的因素是因为李洛。
当然，也不是因为李洛这个人，而是因为他能够治疗王上的先天缺陷。
长公主并没有在这个话题上面多说，而是凤目转向了前方的那头三尾巨兽，俏脸变得凝重了许多：“不是说你们这边是出现了一头大天灾级异类吗？怎么变成了一头天将阶顶峰的精兽了？”
她有些惊疑，因为眼前这头精兽，略微的有点眼熟。
“那头大天灾异类已经被解决了。”李洛说道。
长公主再度一惊，大天灾级异类都被解决了？这座据点中，有人能够做到这一步？是姜青娥？那也不太可能吧。
九品光明相固然霸道，但也没到这种妖孽的程度。
毕竟姜青娥现在还只是地煞将阶而已啊。
心思闪烁，旋即长公主若有所思的道：“是被这头精兽解决的？”
“长公主真是聪慧。”李洛笑道。
即便先前有所猜测，但长公主还是不免感到有些错愕，道：“这头天将阶顶峰的精兽怎么会出现在这里？”
而且，还正好帮这座据点解了围，这也太巧合了吧？
“我把它从禁区山脉引过来的。”李洛笑了笑。
长公主瞳孔骤然一缩，她就说为什么会觉得这头精兽有点眼熟，原来是十三号据点所在地域的那座禁区山脉内的大精兽！
而且，是李洛将它从禁区山脉引出来的？
她凤目看了一眼这据点外的地面，从此处的痕迹来看，这里显然是爆发过一场极为惊人的战斗，想必应该就是这头精兽与那大天灾级异类所造成。
“你是故意将这头精兽引来据点，想要借助它的力量对付大天灾级异类吧。”长公主缓缓说道。
她看向李洛的眼神略微有点复杂，因为她很清楚这个计划有多胆大以及凶险。
但又不得不说，这是唯一能够改变局面的办法。
最起码，这头精兽与大天灾级异类的战斗，拖延了一段最为宝贵的时间，不然等她现在赶来，看见的可能是一片满是尸体的废墟。
“李洛，你真的很厉害。”长公主缓缓说道。
“如果这些属实的话，你才是最大的功臣。”
李洛笑道：“长公主可别夸，我这也只是为了自救而已。”
长公主微微一笑，道：“不过你留下来的这个麻烦，可不比大天灾级异类小。”
她凤目转向了那头因为她的出现，而停下了步伐的三尾巨兽，眸子也是变得凝重起来：“这头精兽实力恐怕比那大天灾级异类还要更强，好在它现在也受了不轻的伤势，但是单打独斗的话，我也奈何不了它，只能拖住它等待后续援军赶来，到时候应该不成问题。”
长公主虽然是天罡将阶的实力，但论起等级，依旧要比这头三尾巨兽低一些，毕竟后者算是天将阶中的顶峰，甚至开始尝试触及封侯之路。
只是，虽说很难打败，但拖住的话，问题倒是不会太大。
“你先退回到高墙吧。”长公主手掌握紧白玉杖，就准备上前迎敌。
李洛见状，顿时感到有点头疼，道：“长公主，虽然很感激你不远千里前来支援，但其实...这里交给我就好了。”
长公主脚步停下，有些震惊的看着李洛，她甚至都想要伸手摸一下后者的额头，看看他是不是被打傻了。
一头连她都搞不定的大精兽，李洛说交给他？
“李洛，你没跟我开玩笑吧？现在可不是说笑的时候。”长公主气笑了。
李洛倒是没有再多说什么废话，而是深深的吸了一口气，然后抬起了手掌，掌心对准了不远处的那头三尾巨兽。
掌心间的古老封镇在此时光芒大放。
哗啦啦！
那一瞬间，突然有着万千道光芒锁链自李洛掌心封镇之中暴射而出，然后穿透虚空，快若闪电般的缠绕上了三尾巨兽庞大的身躯上。
吼！
突如其来的光芒锁链，让得三尾巨兽心神一震，同时开始剧烈的挣扎起来。
不过这一次，封镇的力量仿佛变得更为的坚固，那些光芒锁链如同蛇一般，直接从三尾巨兽身躯上那些伤口中钻了进去，撕裂开血肉，缠绕在了其骨骼之上。
吼！
三尾巨兽爆发出了凄厉的惨叫声。
同时它也察觉到了不妙，开始奋力的挣扎，只见得熊熊火焰于其体内爆发而出，令得此时的它看上去仿佛火焰巨兽。
大地都被炙烤得枯裂开来。
在这般奋力下，它庞大的身躯，倒是开始渐渐的后退。
李洛见到这一幕，心头也是微惊，倒是小瞧了这头三尾巨兽，没想到在这种情况下，还有着如此顽强的凶性。
他掌心的封镇，说到底还是有些缺失力量。
而他自身实力太弱，没办法为这封镇提供太多的相力。
李洛眉头皱了皱，旋即偏头看见了长公主，于是伸出另外一只手掌，很自然的在长公主愕然的目光中，握住了她的小手。
“借点相力用用。”他露出灿烂的笑容。
然后长公主就感觉到她体内的相力，开始如潮水般的顺着手掌连接处，暴涌而出。

第两百九十五章 封印三尾巨兽
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
有了长公主所提供的雄厚相力，只见李洛掌心封镇顿时光芒大放，力量暴增。
那原本开始步步后退的三尾巨兽直接是被一股巨力扯动，越来越多的光芒锁链席卷而来，刺入伤口，撕裂血肉，缠住其体内的骨骼。
吼吼！
凄厉震怒的咆哮声，如雷鸣般不断的响起。
但却毫无作用。
在那道封镇以及长公主所提供的相力支持下，最终三尾巨兽庞大的身躯被扯飞了起来，对着李洛所在的方向投射而来。
庞大的身躯开始迅速的缩小，短短十数息后，化为一抹流光，钻进了李洛掌心的封镇中。
“封！”
李洛神色凝重，一声暴喝，掌心拍地。
只见得有光线以李洛掌心为源头扩散，仿佛是形成了一座阵法般，同时地面在此时龟裂，最后有泥土自其中缓缓的升起，形成了一座三尾巨兽的泥石雕像。
雕像之上，仿佛缠绕着诸多的锁链。
那头三尾巨兽，于此时被彻底的封印。
当三尾巨兽被封印时，李洛掌心的古老封镇也是在此时悄然的消散，只不过消失的那一瞬，李洛神色微微一动。
目光瞟过，却是见到自己手腕处，莫名的出现了一只暗红色的镯子。
他若有所思，倒也没显露什么，衣袖垂下，遮掩住了镯子。
呼。
然后他重重的喘了一口气，笑道：“搞定。”
转过头，就见到一对充斥着惊愕的凤目正盯着他。
长公主的表情有些呆呆的，显然刚刚出现在眼前这一幕，让得她实在是无法保持平日里的冷静。
她没想到，这头连她都奈何不了的三尾巨兽，竟然如此简单的就被李洛给封印了。
他怎么可能拥有着这种力量？
在这段时间，这里究竟发生了什么？
长公主内心情绪翻江倒海，但胸中城府最终还是让得她迅速的调整好了心态，她先是不动声色的将手抽了回来，然后声音平静的问道：“刚才那是什么？”
“院长大人所遗留的封镇。”
李洛笑了笑，倒也并未隐瞒，道：“封镇有灵，所以在知晓我的计划后，主动的转移到了我的手中，只不过封镇力量消耗过多，只能等这头三尾巨兽受伤后，才能起到作用。”
“院长的封镇...”
长公主这才恍然，她倒是知晓在那禁区山脉外存在着院长所留下的封镇，只是她从没想到过，封镇还能这么用。
不过旋即，她想到什么，脸色有点不太好看起来：“那岂不是说，我来不来，其实也没多大的意义？”
她这几天赶路赶到连发型都维持不了，结果千辛万苦赶过来，却是发现根本就不需要她？
长公主漂亮的脸蛋有些阴晴不定，她盯着李洛，有一种想要把后者打一顿的冲动。
李洛一愣，干笑道：“也不能这么说吧，刚才如果不是长公主提供相力，未必就能够将这三尾巨兽封印。”
长公主闻言，脸色更难看了，提供相力谁不会做，这座据点好歹有着姜青娥，都泽红莲等人，她们联手提供相力，效果也不会比她差多少。
虽说据点这边没出事算是值得庆贺的事情，但长公主还是感到莫名的郁气。
她深吸一口气，胸前有波澜起伏，旋即情绪渐渐平复下来，道：“李洛，你还真是有本事。”
言语不喜不怒，倒是让人摸不透她究竟是个什么意思。
说完，她便是转身，对着据点内而去。
李洛望着她那婀娜优雅的背影，也是有点无奈，女人还真是难伺候，即便是城府深如长公主这般人物，有时候也让人头疼万分。
我这封印了三尾巨兽还有错了？
你这上去了，也不一定打得过它啊。
还讲不讲道理了。
李洛转头看了一眼据点前方那座封印雕像，手掌隔着衣袖摸了摸手腕处的那枚暗红色镯子，目光微闪，而后也是转身走回据点。
此时的据点高墙上，很多人的目光还保持着呆滞的望着那座封印雕像。
谁都没想到，这头比笑脸魔还要可怕的精兽，最后这么简单的就被李洛给镇压了...没错，是被李洛，不是长公主！
他们刚才开始看得清清楚楚，长公主根本还没出手，李洛就将那头三尾巨兽给镇压了。
如此天方夜谭的事情，看得他们忍不住的怀疑自身是不是处于笑脸魔的幻境之中？
其实真实的情况是他们已经被笑脸魔所控制，眼前发生的一切都是幻觉？
有人扇了自己一巴掌，清脆的掌声让得周围其他一些也想要这么做的学员默默的停下手，他们看了一眼那人鼓起的脸颊，好吧，这是真的。
李洛真的镇压了三尾巨兽。
“先前李洛手中那道封镇，应该是禁区山脉外院长所留下的...他不知道用什么办法将那道封镇转移了，然后趁三尾巨兽受伤，将其封印。”姜青娥冷静的声音在此时响起，倒是解开了其他人的疑惑。
“怪不得看着眼熟。”田恬说道。
裘白则是道：“也就是说，这家伙其实早就有制衡三尾巨兽的手段？”
“那先前还搞得那么壮烈？！”
有小学姐为李洛辩解：“李洛学弟施展那道封镇，应该也是有着失败率的，所以他挺身而出，还是很有勇气的。”
“……”裘白无话可说，因为他发现李洛已经开始发展出了一些狂热拥趸，这长得好看，就这么有优势吗？直接无脑吹？
不过跟脱离绝境相比，这都只是小事了，很快没有人再注意这些，劫后余生的欢呼声于据点内响彻起来。
许多学员兴奋激动之余，直接是瘫坐在地，这短短数日，几乎是让得他们精疲力竭，毕竟即便据点未曾被攻破，但他们承受的精神压力也是相当之巨大。
而且，他们也并非是完全没有伤亡。
长公主走入据点，安抚了一下险些被精神压力压垮的众多学员，告诉他们后续支援即将抵达，这座据点的危机算是彻底的解除。
然后她走向姜青娥，都泽红莲等人。
“辛苦长公主了。”姜青娥也迎上长公主，说道。
“可别说了，我赶了这么多天路，结果就是为了来提供一点相力的。”长公主无奈的笑了笑，然后对着姜青娥玩笑道：“你们家这位，过于变态了一些，相师境就敢封印天将阶的精兽了。”
姜青娥摇摇头，道：“长公主可别捧他，那并非是他的力量，而是院长封镇的力量。”
“能够在这种绝境中，以莫大的勇气去将这头比大天灾异类还要可怕的精兽从禁区山脉中一路引过来破局，这般胆魄心性...”
长公主将长发随意的挽起，而后沉默了一下，缓缓的道：“洛岚府有潜龙。”
一旁的都泽红莲眼神动了动，如果是以往，恐怕就算是长公主这么说，她都会第一时间的嘲笑一声，可这一次，她却只能忍了下来。
因为这一次如果不是李洛的计划，据点必然早就被笑脸魔所攻破，所有人都得死在这里。
李洛的表现，就算是她，也只能承认的确无可挑剔。
以前她还觉得自家弟弟天赋还不错，并不逊色于洛岚府的李洛，可经过这次后，也不得不承认李洛比都泽北轩的确是要优秀一些。
“而且此事过后，李洛在圣玄星学府内的声望与人气，应该要大大的提升了，新生第一人，怕是无可撼动。”
长公主轻笑起来，此次李洛功劳最大，可以想象，待得事后，学府内许多学员都会对他刮目相看，这无疑是一种人望。
而这种人望，有时候光靠实力，都有些难以达到。
姜青娥眸光看向据点内李洛的身影，此时的后者正与辛符，白萌萌他们在笑谈着，周围围着不少学员，笑容满面的附和，其中不乏一些三星院的学员。
姜青娥笑了笑，所谓的什么人望，可能李洛并不会太在意，这家伙挺现实，在他眼中，关心这些人望，还不如关心一下这一次的暗窟之行，究竟能不能赚到十万学府积分。
不过，这次的危机，总算是化解了啊。
这一刻，即便是坚韧如姜青娥，都是在心中轻轻的松了一口气。

第两百九十六章 暗红镯子
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百九十六章 暗红镯子
当长公主赶到据点后约莫半日时间，大批的援军也是如她所说，陆陆续续的赶至。
援军的出现，更是振奋了据点内的士气，欢呼声响彻不停。
这一批援军领首者是宫神钧，他带着一行人来到据点外，目光第一时间就被那座三尾巨兽的石雕封印所吸引。
他们皆是有些惊疑。
“不是说这边被一头大天灾异类偷袭了吗？怎么会变成一头精兽了？”
“这座封印，相当复杂啊，这是长公主做的吗？”
“厉害啊。”
“看来我们是白跑一趟了，长公主一人已经将这边的危机解除了呢。”
一众四星院的老生赞叹连连，虽说他们无法窥测出这座封印阵法的奥妙，但并不妨碍他们感觉到它的精深。
宫神钧同样有些失神，旋即摇摇头，道：“这应该不是鸾羽的手笔，这上面残留的力量并非是她的。”
但心中疑惑更多了，这座据点内，除了长公主外，还能够有谁解决此次的危机？
这座封印，又是谁造成的？
在这些疑惑下，救援队在那诸多欢呼声中，涌入据点。
据点内，诸多学员可谓是夹道欢迎，而在人群的后方，长公主，都泽红莲等人也是迎了上来。
“鸾羽，没想到还是被你抢先了一步。”宫神钧面露温和笑容，道。
只是他看着长公主的眼神深处带着一丝奇怪，因为长公主这次赶来的速度太快了，本来按照距离来说，长公主比他所处的位置更远。
但她最终来得比他还快，这说明长公主此次的救援，简直是倾尽了自身的力量。
虽说救援是义务，比如他接到通知后也是迅速的赶来，可你如果要说是那种极为消耗的极限赶路，那也不太至于。
毕竟在他之前的判断中，十三号据点如果真的被一头大天灾级异类盯上，那大概率是凶多吉少，以他们的速度，就算赶去也只是白跑一趟。
抱着这种心态，又如何能第一时间赶到？
而长公主似乎显得过于急了一些。
这让得宫神钧感到有些疑惑与奇怪，毕竟他很清楚长公主的性格，她表面看似平易近人，但内心却并没有真的就这么温和，身为王室之人，他们见了太多的尔虞我诈，所以或许从很小时，就会给自己带上一些面具。
长公主有，他也有。
正因为知晓长公主的性格，所以对于她此次的极限救援，宫神钧略有些感到惊疑。
“是因为姜青娥也在这座据点？如此表现，好来拉拢其心么？”宫神钧目光闪烁，心中想着。
毕竟他也知道，最近长公主一直试图与姜青娥拉好关系，毕竟后者的确是有着这个潜力值得她来投资。
长公主国色天香的俏脸上露出浅笑，道：“毕竟这边这么大的危机，如果晚来的话，还不知道有多少学员遭难，所以只能尽全力赶路，希望能够来得及。”
周围的一些学员闻言，皆是露出感动之色，看向长公主的眼神也多了一些感激。
虽然似乎最后那头三尾巨兽是李洛出手解决的，但长公主能够以最快的速度赶来，这也能够显示出她对其他学员的担心与善意。
宫神钧微微一笑，如何不知晓这是长公主在拉拢人心，不过人家毕竟的确是第一个赶来的支援，即便是他也不可能说些什么，只能道：“看来此次救援的头功，要落在你的头上了。”
长公主听到这话，神色不免微滞了一下， 旋即露出明艳的笑容，道：“皇兄觉得我能对付得了一头开始触及封侯级的大精兽吗？”
宫神钧一怔：“开始触及封侯级的大精兽？”
他眼神微凝，这种级别的大精兽，就算是他遇见了都难以收拾，毕竟现在的他，也只不过是天罡将阶顶峰而已，还没有开始去触及封侯级呢。
“那...外面的封印雕像是怎么回事？”
其他人也是有些惊讶，如果不是长公主出手，那此次据点的危机究竟是谁解决的？
“其实我也算是白跑了一趟，想必就算我没来，这座据点也不会有太大的事情。”长公主坦然说道，倒也并没有什么想要抢功的想法，那样实在太低级。
“究竟怎么回事？这种级别的大精兽，除了你，这里还能有谁能够做一些抗衡？”宫神钧皱了皱眉头，问道。
姜青娥吗？可是她即便有潜力，那现在也还只是地煞将阶，如果等她踏入天罡将阶，或许宫神钧还能认为有一点可能。
“是李洛做的。”长公主明媚的容颜略微有点复杂。
此言一出，不仅那些四星院的学员陡然失神，就连宫神钧都是微微张大了一些嘴巴，略有点失态的看着长公主。
片刻后，他方才渐渐的恢复，道：“你是说...李洛解决了这头大精兽？”
其他那些四星院老生忍不住的想要嗤笑出声，这怎么可能呢，可是他们最终还是将声音给咽了回去，因为他们发现长公主的神色很严肃，并没有开玩笑的意思，而且周围的那些学员在听到这话后，也没有半点的反驳，反而是点头附和。
这让得他们面面相觑，有些不明白究竟是发生了什么事情，李洛一个一星院的新生，第一次来到暗窟不是来混经验的吗？怎么可能解决得掉这种连长公主，宫神钧单独都无法解决的巨大危机？
“的确是李洛做的。”
长公主身旁，都泽红莲也是出声，神色略显复杂，她没想到她竟然有一天会帮李洛澄清，只是，这真的就是事实。
而后，她将李洛的计划以及最后施展院长封镇，封印了那头大精兽的过程都简略的说了一遍。
随着都泽红莲的叙述，宫神钧的面色也是不由得变得肃然了许多，眼神略显幽深。
其他的四星院老生，神色同样是有些震撼与不可思议，这一刻，他们对李洛的看法显然是有了巨大的改变。
一个新生，在那种绝境下，竟然能做到这一步？
如此胆魄心性，很是不简单啊。
宫神钧逐渐的回神，他目光看了前方一眼，倒是没看见李洛与姜青娥的身影，道：“李洛学弟，当真是屡有奇迹之举啊。”
谁都没想到，他竟然能够想到这种不可思议的方式来化解了危机，这其中固然也有一些运气成分，但世间很多事，运气只是辅助，李洛能够想到这种计划，并且还有胆魄去将其执行，这足以说明他的过人之处。
宫神钧眼神微闪，其实对于李洛，他从一开始就没有如其他人那般的小觑于他，因为他不相信李太玄，澹台岚那么杰出的人真的会生出一个无用儿子。
只是，这一刻他还是觉得，他似乎依旧低估了这位以前不怎么惹人注意的洛岚府少府主...
...
“这只暗红色镯子，是在你封印了那头三尾巨兽后，突然出现的？”
而当宫神钧他们抵达据点的时候，在据点内的一座石塔房中，姜青娥与李洛则是凑在一起，而此时她一只纤细手掌很自然的握住了李洛的手，金色眸子带着沉思的看着李洛手腕上的那一枚暗红色镯子。
在先前休息的时候，李洛就主动的将暗红色镯子告诉了姜青娥，毕竟两人间的关系太过的亲密，他在后者的面前并没有保留多少的秘密。
李洛望着眼前姜青娥那精致绝美的容颜，那如雪肌肤是那般的细腻，让人有爱抚的冲动，而两人手掌紧扣，仿佛手中握住一块温凉滑腻的玉石般，这令得李洛忍不住的用手指勾了勾她的掌心。
“别闹。”
姜青娥扫了他一眼，那一眼的风情，险些让李洛魂都飞了。
姜青娥松开了手，沉吟道：“这暗红镯子中存在着一股力量，让我的相力都无法探入，那种力量太过的浩瀚，我根本无法触及，那应该不是来自于三尾巨兽。”
她想了想，金色眸子盯着李洛，缓缓出声。
“这恐怕是院长的手笔...”
“这是他留给你的东西。”

第两百九十七章 封印宝具
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第两百九十七章封印宝具
“院长留给我的东西？”
李洛若有所思，他之前掌心的封镇在封印了三尾巨兽后便是自动消散，他原本以为是因为力量耗尽而消失，如今来看，说不定那股力量就转变成了这只暗红色的镯子。
王级强者的手段，当真是匪夷所思。
只是，这有什么用呢？
“你可以尝试以自身相力沟通，如果这是院长留给你的东西，或许只有你自己才能够将其打开。”姜青娥给出了建议。
李洛点点头，而后便是于一旁盘坐下来，双目闭拢，体内相力运转而起，试探着对手腕上面的暗红色镯子涌入。
接触的瞬间，李洛仿佛是感觉到有一股莫名的感知掠过他的相力，那股感知浩瀚如大海，深不可测的同时带着莫大的威压。
的确是院长！
李洛心头一动，而后他的精神出现了瞬间的恍惚，再度凝神时，便是发现自身竟然身处于一方黑暗的空间中。
这方黑暗空间中，唯有脚下悬浮着一座不过数丈左右的石台。
石台中央，盘坐着一道人影，正面带笑容的看着他。
“院长？”
李洛瞧得那道人影，倒是并未显出惊慌，反而是松了一口气。
“没想到你还真是把你的计划执行成功了，不错。”庞千源打量了一下李洛，言语间有一丝赞扬之意。
李洛谦虚道：“院长过奖了，如果不是院长给予的支持，我根本不可能在三尾巨兽的追杀中支持那么久的时间。”
“我的计划就是瞎胆大而已，很多地方都充满着不确定，其实也只是那绝境下的搏命而已，我不想死在这里。”
庞千源微微一笑，道：“不是所有人都能够在那种绝境下保持着理智，然后还拿出勇气来思考以及执行一些看似不可能的破局之举。”
“在我看来，这种品性，其实比自身拥有什么高品相，还要来得珍稀。”
面对着院长大人的表扬，李洛只能露出憨厚的笑容，只是心中却是在呐喊，院长大人，不要停！我就喜欢听这个！
不过庞千源却是点到即止，似笑非笑的看着他，仿佛是洞穿了李洛心思一般。
这让得李洛稍微有点尴尬，干咳一声，转移话题的道：“院长大人，你怎么跑到这里了啊？还有那镯子是怎么回事啊？”
“这只是我的一道残留意志而已，很快就会开始消散了。”
庞千源笑了笑，道：“至于这镯子嘛...这是一道封印宝具，算是我留下的一个特殊的礼物。”
“封印宝具？”李洛神色微动，这镯子竟然是一道宝具，而且看上去即便是在宝具中，品阶也算是不凡。
所谓宝具，也是相具的一种，只不过品阶比后者更高，同时强度也是有着巨大的提升，当然最重要的是，宝具拥有着诸多神异功能，对于自身不论是修炼还是战斗都有着极大的提升效果。
甚至一些强大罕见的宝具，还能够温养自身相性，逐渐提升其品阶，简直相当于用不尽的灵水奇光。
只不过这类宝具极度稀有宝贵，恐怕就算是大夏的金龙宝行总部这些年，都未曾见过一个。
不过李洛很快就想到了什么，他面色有些变幻的看向庞千源：“封印宝具...您的意思是，这里还封印着什么？”
庞千源笑了起来：“真是个敏锐的小家伙啊，其实你应该也猜到了一些吧？”
他屈指一弹，有一颗如萤火般的光点自指尖升起，然后对着平台之外的黑暗之下落去，看似微小的萤火，却是在此时爆发出了极为璀璨的光芒。
将这黑暗尽数的驱离。
李洛的目光看向了下方的黑暗空间，然后瞳孔骤然紧缩，一股寒气自脚底板直冲天灵盖，让得他头皮阵阵发麻。
因为在那黑暗空间的最下方，一头庞大的巨兽匍匐，它仿佛是在沉睡，三条巨尾垂下，一条条巨大的锁链自虚空中延伸出来，将巨兽身躯死死的捆缚住。
三尾巨兽！
李洛第一时间就将这头巨兽给认了出来，他眼睛呆呆的望着那头巨兽，好半晌后方才哆嗦着问道：“这...它不是被封印了吗？”
虽然之前隐约有点猜测，但他也不敢确认，可眼下亲眼看见后，李洛还是麻了。
他怎么都没想到，那三尾巨兽竟然没有在据点外的封印石像中，而是在他的镯子里面！
“外面的封印只是假象而已，只是为了帮你避免一些注意做的遮掩罢了，如何，开心吗？”庞千源笑道。
“不是...”
开心？李洛险些哭了，院长你把这么一个恐怖的东西搞在这封印宝具里面，虽然李洛不知道这能封印多久，但从逻辑来说，应该是不可能一直封印的，而他把这玩意随身带着，万一哪天出了意外，这三尾巨兽脱离了封印怎么办？
“院长，您别搞我啊，我好歹也算是刚刚为学府立下过功劳啊。”李洛颤巍巍的道。
“虽然我老爹以前骂过你，但你也不能迁怒于我吧？”
庞千源笑了笑，道：“好了小子，别在我面前装傻了，不就是想知道我究竟想干什么吗...”
他顿了顿，指着黑暗空间下方那头沉睡中的三尾巨兽，道：“此兽名为三尾天狼，如今已是开始在触及封侯之路，假以时日，一旦晋入封侯级，也就真的称得上是顶尖凶兽，足以称霸一方。”
“如今它被我封印，而我可以教给你一道秘术，配合这道封印宝具，让你在某些时刻能够抽取三尾天狼的力量，加持自身，短时间内获得极为惊人的力量。”
他看着李洛，似笑非笑的道：“你觉得如何？”
“咕噜。”
李洛吞了一口口水，眼神震惊的望着庞千源，喃喃道：“抽取三尾天狼的力量，加持自身？”
一股莫名的火热自心中涌出来，如今的李洛，非常迫切的需要强大的力量，因为他的时间太过的紧迫，半年之后，洛岚府将会迎来一场大变，可那种层次的争斗，即便再给他半年的时间，他感觉自身恐怕都很难有太大的参与度。
半年后的那场洛岚府守卫战，不知会牵扯多少势力，多少强者，按照李洛的估计，天罡将以下，可能是没有入场的资格。
所以到时候，他多半只能眼睁睁的看着姜青娥去战斗，不管到时候出现什么变故，他都无能为力。
而这，是他难以接受的事情。
他想要与姜青娥一起，并肩作战，保护洛岚府。
可他的力量终归还是弱了一些，毕竟半年的时间太短了，而眼下庞千源所说的这个秘法，无疑会给他带来极大的帮助。
心中情绪剧烈的翻涌，不过片刻后，李洛突然变得冷静了下来，因为他不相信这个世界上会有天上掉馅饼的好事，不论是庞千源突然给予他这种特殊的礼物，还是那种抽取三尾天狼的力量。
这...恐怕不会是没有代价的。
庞千源一直在看着李洛，他清楚的看见后者原本眼中的炽热在此时渐渐的冷却下来，当即笑意变得更浓了一些，眼中也浮现出了欣赏。
在看似触手可及的强大力量前，依旧还能够保持清醒与理智，这份心性倒也不愧是李天王一脉..
于是他点点头，眼神深邃。
“你想的没错，这个世界上，没有白吃的午餐。”
“我给予你这些，同样是需要你为我去做一些事情...”
“你，愿意吗？”

第两百九十八章 院长的要求
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
愿意吗？
李洛怔怔的望着庞千源，他倒是没想到，后者竟然真的是需要自己去做一些什么，只是让得李洛疑惑的是，凭自己的力量，又能够做到什么呢？
庞千源可是王级强者啊！
他若是走出暗窟，整个大夏都将会笼罩在他的威压下，没有任何人敢在其面前放肆，包括那些封侯级的强者！
而现在，这位王级强者却是说，需要李洛帮他做点什么...
李洛对此，第一时间是感觉到有些天方夜谭，不过他最后还是压下了心中的惊疑，开口问道：“院长想要我做什么？”
不得不说，庞千源开出来的条件很让李洛心动，如果他真的能够抽取三尾天狼的力量加持自身，那么半年后的那场洛岚府守护之战， 他就有着参战的资格，而不至于让姜青娥独自去承受那些压力。
面对着李洛的询问，庞千源则是没有直接回答，而是说道：“这个待会跟你说，我首先得告诉你，三尾天狼的力量固然有很大的吸引力，不过你很聪明，应该也明白，这世间没有不付出代价就平白而来的力量。”
庞千源淡淡的道：“三尾天狼凶性极盛，而你的实力又远不如它，一旦你借用了它的力量加持自身，那种凶性会逐渐的污染你的心灵，在你不知不觉间，让你变得嗜杀，而这种感染，我将其称为‘狼化’，而一旦‘狼化’程度过深，你就会变成狼奴，那个时候，你会生不如死。”
“所以我建议你如果不是万不得已，还是尽量少动用这种力量。”
李洛眼神微凝，面色也是变得严肃起来，其实这一点他之前就想过，平白而来的强大力量，怎么可能会没有缺陷，所以他并没有打算去过多依赖那种力量，除非是真正的紧要关头。
这只是被他视为一张搏命的底牌而已。
“多谢院长教诲。”
不过虽然没有依赖那种力量的打算，但李洛还是很感激庞千源的警告，毕竟后者也的确是为了他好。
庞千源微微点头，笑道：“你是个聪明的孩子，想必这些就算我不说，你也会警觉，不过作为你的院长，我还是有义务提醒你，当然最重要的是...”
“我不想因为这个，以后被你娘算账。”
李洛闻言只能露出尴尬的笑容，怎么说的我娘这么彪呢，其实有时候他娘还是很温柔的...虽然这个次数稍微过于罕见了一点。
“而至于我想要你帮我做的事...”
庞千源将话题扯了回来，他的面庞上浮现出了一丝沉吟之色，道：“其实此事即便我不说，你应该也会去做。”
李洛有些疑惑。
“今年年底，东域神州各大学府将会开启‘圣杯战’，那是东域神州上的一场盛事，参与者便是东域神州中所有的大学府。”
“而‘圣杯战’的冠军，将会取得一道名为‘龙骨圣杯’的圣物，这道圣物是由学府联盟传下，拥有着莫大威能，其最大的作用，就是能够镇压暗窟。”
“如果今年龙骨圣杯能够落在我们圣玄星学府手中，那么暗窟在数年内都不会再起波澜，黑潮也将会被压制，我们学府内的学员，也就不再需要付出诸多性命来净化污染。”
庞千源神色有些凝重，道：“所以‘龙骨圣杯’在这东域神州，被各大学府所垂涎与渴望，毕竟有了它的存在，各大学府镇压暗窟将会变得容易许多，而这，会节省多少庞大的修行资源以及学员性命，你清楚吗？”
李洛面色微微变幻，他此次在暗窟经历得最深，当然知晓这里的凶险，即便他们这座据点最后被守了下来，但依然有着伤亡，而这些死去的学员，都是跟他们年龄相仿，在进入暗窟前，他们尚还在与同学笑谈着以后，可再出去时，却已是天人相隔，这些面孔，再也不会出现在学府内偶然的相遇中。
李洛扪心自问，如果这些死亡的学员中，有着他所熟悉的人，比如虞浪，吕清儿，赵阔...那他会怎么办？
一念到此，他心头就变得沉重起来。
暗窟就是一个无底洞，需要圣玄星学府不断的以学员去填充，这些年来，也不知道有多少学员葬身于这方昏暗的空间内。
可是这个负担又没办法甩脱，因为这就是圣玄星学府创立的根本。
这是圣玄星学府的责任所在，圣玄星学府如果不全力将其镇压，任由这暗窟爆发，最后这里的异类就会冲向他们的世界，那么所掀起的浩劫将会是毁灭性的。
到时候整个大夏无数人族，都将陷入到绝望之中。
李洛相信，不只是圣玄星学府如此，东域神州上那些其他的学府，应该都对暗窟感到极为的头疼。
而那所谓的“龙骨圣杯”却是拥有着镇压暗窟之能，如果将其得到，可以想象在未来的几年中，得到它的学府将会减少多少的损失。
那种损失不只是修炼资源，也包括着学府内不可忽视的巨大伤亡。
这对于东域神州各大学府，简直拥有着致命的吸引力。
“院长...”
李洛苦笑道：“您不会是打算让我去争夺那‘龙骨圣杯’吧？那种级别的大赛，我一个新生，恐怕也是无能为力吧。”
庞千源笑了笑，道：“这当然不至于...‘圣杯战’的争夺，是要依靠整个学府最为优秀的学员，你或许是其中之一，但也不会真的就靠你了。”
“不过我所要求你做的事情，夺得‘龙骨圣杯’的确是前提。”
“你所要做的事情...”
庞千源看着李洛，缓缓道：“是如果万一我们圣玄星学府真的夺得了龙骨圣杯，我需要你在回到学府后，在一个特定的地方，将你的一些精血，投入到了圣杯之中。”
“李洛，这就是我的要求。”
“我需要你的一些精血。”
庞千源面庞肃然，并没有掩饰他的需求。
而李洛心头也是微微一震，心潮有些翻涌，显然他也从未想到过，庞千源所说的要求...竟然是要他的精血。
这是，想要做什么？
PS：征集一点学府的名字，大家有没有什么好听又霸气的提议？

第两百九十九章 天祀咒
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
黑暗空间的石台上，李洛陷入了一段时间的沉默，庞千源的特殊要求，让得他有些摸不清楚对方究竟有什么打算。
一名王级强者，要他一个小小相师的精血？
李洛心绪如闪电般的转动，他一个小小相师，论起实力在庞千源的眼中恐怕不比蝼蚁强上多少，但对方所求的，反而就是他这小小蝼蚁的一些精血。
是因为他自身特殊的三道相宫？
不至于吧。
三相宫固然罕见，但王级强者...可是货真价实的三相！
别人拥有着完整而强大的三相，他这里的所谓三相宫，可还有一个都没填上呢，别人没理由觊觎他的三相宫。
可若不是这一点的话，那他的精血对于一位王级强者而言，还能有什么吸引力？
突然间，李洛心头一动。
他抬起头，看向庞千源，缓缓道：“院长需要我的一些精血，是因为那所谓的李天王一脉？”
庞千源有些讶异的看了他一眼，笑道：“你还真是敏锐呢。”
他点点头，并没有否认：“你之血脉，并不一般，所以我需要你的一些精血作为引子，不过你也不必过于担心我会做什么损害你的事，说句自夸的话，毕竟身为王级，我还不至于觊觎你一个少年人，不管你有什么来历。”
言语间，同样是有着淡淡的傲气。
“至于我需要你的一些精血做什么...暂时倒还没办法告诉你。”
庞千源沉吟了片刻，道：“我只能说，半年之后，大夏或有一场大变，那场大变波及极广，或许连圣玄星学府都无法避免，而我，需要提前做一些准备。”
李洛心头剧震，半年后，大夏会有一场大变？
那个时间点，似乎也刚好与洛岚府的变故相吻合啊？这两者间会有一些关联吗？
“院长您是王级强者，整个大夏无人能够与你抗衡，还有什么大变连你都无法掌控？”李洛忍不住的问道。
“而且圣玄星学府身后不是还有着学府联盟吗？有这般背景，何惧什么大变？”
庞千源沉默了一会，道：“这之间的事，极为复杂，而且圣玄星学府固然是学府联盟的一员，但你可要知晓，世间任何地方都有争斗，学府联盟之内，就是一片祥和吗？”
李洛怔怔的望着庞千源，此时后者也是在肃然的看着他。
“我只是在尽可能的护住大夏这片净土而已，至于能否做到，那就只能尽人事听天命了。”庞千源缓缓道。
李洛心头有些沉重，院长今日所透露的一些信息，似乎牵扯极大，这根本不是他一个小小相师境所能够参与的。
似乎这大夏，有一片黑雾，正在涌来。
“此事如果你还有疑虑，倒也不急着答应，等此次圣玄星学府真能够夺得“龙骨圣杯”回来再说，毕竟若是连这一点都无法达成，要你的精血，其实也是无用。”庞千源倒没有指望李洛此时就答应下来，而是声音一缓，说道。
李洛闻言，点点头，他也的确是需要一些时间来进行缓冲。
“关于我所说的那道秘法，我会暂时的交给你上篇，倒不是什么藏私，而是以你现在的实力，真要抽取了太多的三尾天狼的力量，你反而承受不住。”
庞千源伸出手指，凌空对着李洛眉心一点，似有一道毫光掠过，直接是钻进了后者脑中。
这一瞬间，李洛感受到了一股莫名的信息自脑海中涌现，他赶紧细细品阅，同时也是将其名字喃喃念出。
“天祀咒？”
“这道秘法，需要配合独特的奇阵，奇阵我已布置在这镯子空间内，往后你只需要以秘法勾连此处的奇阵，就能够抽取三尾天狼的力量。”庞千源说道。
“不过你要记得我此前的提醒，不到万不得已，尽量莫要施展这种手段，不然真被其凶性影响了，也是极其麻烦的事情。”
李洛点点头，然后他冲着庞千源道：“院长放心，我心中有数，至于您先前所说的事，我也会好好考虑的，不过此事的确不急，最起码，先等圣玄星学府将“龙骨圣杯”拿回来再说吧。”
庞千源颔首。
这的确是一切的首要前提，如果没有“龙骨圣杯”，他的诸多准备也就无从谈起。
“关于“圣杯战”，你之后可以找你的导师多了解一些信息，我这里无法存在太久，就不跟你细说了。”
说完，他的身影就有着消散的迹象。
李洛闻言，神色一动，露出了灿烂的笑容：“院长且慢。”
瞧得庞千源投来疑惑之色，他方才叫苦道：“院长，所谓皇帝不差饿兵，而且我这一次在暗窟中应该也算是立下了大功吧？”
庞千源瞥了他一眼，道：“不是说主要功劳是我给你的封镇吗？”
“那也要有人将封镇从禁区搬过来才有用啊。”李洛反驳道。
“你想干什么？”庞千源没好气的道。
“我为学府流过血，啥也不多说了，十万积分。”李洛直接说道。
庞千源气乐，道：“你小子还能讹诈到我头上来了？”
“这怎么能算讹诈？我救下了据点那么多学员，这么大的功劳，学府不给奖励肯定说不过去吧？”
“那也不至于十万积分吧。”
“而且学府也有学府的规矩，需要奖罚有度，而如何判定你此次的功劳，事后素心他们自然会有定论，你急个什么。”庞千源无语道。
李洛面露悲色，道：“既然院长这么问，那我也只能将详情告诉您，我此前因为空相的原因，造成了底蕴根基亏损，您神通广大，可能也应该有所察觉，而我需要十万积分兑换帝流浆，否则说不定年底左右，就是我的死期，如果到时候我真是莫名其妙的死了，就算圣玄星学府夺得了龙骨圣杯，恐怕我也不能提供精血了。”
庞千源闻言，眼神狐疑的看了李洛一眼，迟疑道：“此前探测你身体，倒的确是感觉你这小家伙有点虚...”
“我原本还以为是你仗着皮囊好，年少不知节制...”
李洛脸庞忍不住的抽了抽，过分了啊，我这些年牵过手的女孩都屈指可数，怎么可能会不节制？
不过为了十万积分，暂且忍了吧。
“院长...”
见到李洛又要纠缠，庞千源也是有些头大，只能无奈的道：“此事，我会和素心说一下的，就这样吧，再见。”
然后不待李洛再说，他的身影便是如一缕青烟般，直接消散而去。
李洛见状，只能嘀咕道：“跑得真快。”
不过苦也说了，就看院长会不会给通融一下吧。
他转过头，目光投向了下方的黑暗空间，在那深沉的黑暗中，沉睡着一头让人悚然的巨兽，不过此时李洛已不再恐惧，反而眼神变得有些炽热起来。
这一次，倒是得到了一个意外之喜。
虽说三尾天狼的力量不能肆意加持，但这终归是一个底牌。
只是，一想到院长所说的半年后，他眉头也不由得紧皱起来，这大夏的水，似乎比他想象的还要更深。
不过此时想这些也是无用，毕竟他还是太弱了一些，那种层级的大变，不是他一个相师境所能够改变什么的。
心中想着这些，李洛心念一动，便是于这方黑暗空间中退了出去。

第三百章 恶念黑河
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百章 恶念黑河
暗窟最深处。
此处的天地，仿佛是处于一种割裂的状态，天地能量极端的狂暴与恐怖，时不时的转化为诸多天灾，地水风火齐齐涌动，在此等级别的自然天灾下，即便是封侯强者都不敢踏入其中。
而此时，在那无边的地水风火所化的灾劫中，有一朵金莲在绽放，金莲上，一道人影静静的盘坐。
他身穿着圣玄星学府的袍服，衣袍上有金线勾勒而成的星辰，璀璨而神秘。
那般模样，正是先前与李洛相见过的院长，庞千源。
此时，他那微闭的眼目突然缓缓的睁开，双目深邃如渊，他转过头看了一眼暗窟外围的方向，嘴角浮现出一抹淡淡笑意。
“这洛岚府的小家伙，倒也是有些意思。”
“性格倒是与李太玄，澹台岚完全不同。”
庞千源以前与李太玄，澹台岚接触过，李太玄来自内神州李天王一脉，底蕴深厚，所以即便其自身只是封侯境，但在面对着身为王级的庞千源时，却依旧没有半分的敬畏。
而李太玄自身也是绝顶天骄，以他的天赋与底蕴，未来踏入王级也并非是不可能的事情，所以双方接触，都算是平等交往。
至于澹台岚...这个女人更是奇特，她的背景，其实倒是平平无奇，可其天赋之强，即便是李太玄这等绝顶天骄，都要被其压上一头，据说当年她还尚未封侯，就在那内神州掀起了不小的波澜，不知引得多少内神州的天骄为之倾慕，也难怪为了她，即便是李太玄那等骄傲的人，都心甘情愿的放弃诸多，与她一起来到这偏远一隅的东域神州。
而不论是李太玄还是澹台岚，他们的性格都是极为的锋芒毕露，当然或许也是自身太过的优秀，即便再藏也是藏不住，索性就肆无忌惮的全部显露出来。
与他们两人相比，李洛仿佛就显得内敛了太多，不过经历了此前据点之事，庞千源也看得明白，这个小子很是懂得韬光养晦。
这般性格，与他的父母截然不同，可也绝对不是好欺负的。
心绪流转，庞千源目光转向了前方仿佛割裂的天地，在那里，可见一道扭曲的裂痕，裂痕仿佛无尽深渊，其内似是有洪水奔涌的声音响起，以他的实力，能够洞穿迷障，看见那扭曲的裂痕深处，似是有一条不知其长，不知其宽的黑色大河在流淌。
黑河中，河水粘稠漆黑，有无尽恶念浮沉。
望着那条黑河，即便是庞千源的神色都变得肃然许多，那是恶念之河，传闻世界上的恶念，都会汇聚于其中。
据说在暗世界的最中央位置，有一座恶念之海，恶念之河则是从其中延伸而出。
即便是庞千源这种王级强者，对于这所谓的恶念黑河都是充满着忌惮，因为一旦落入其中，就算封侯强者，也会被那无尽恶念，污染成失去心灵的怪物。
而也正是这条恶念黑河的存在，才会引得此处出现天地裂痕，诞生出暗窟这种麻烦之物。
在庞千源视线透过扭曲的裂痕，注视着恶念黑河时，在那黑河中，突然有一双眼睛睁开，与庞千源对视在一起。
对视瞬间，即便是隔着极为遥远的距离，可虚空依旧是在震荡。
天地能量咆哮起来，化为了种种天灾，席卷万里。
“嘻嘻。”
似是有着若有若无的笑声，从那黑河中传出，直接是穿透空间，落入到了庞千源的耳中。
而庞千源则是面无表情，收回目光，那黑河中的存在与他相斗多年，彼此也是极为的了解。
双方斗法，布置了诸多后手，就看谁输一步。
庞千源眼神幽深，其实相对于充满恶念的异类，他觉得更为麻烦的反而是人类自身，善念与恶念交汇，让人琢磨不透，而无法看透，就无法做出应对。
他已经好些年没有在大夏以及学府内出现过了，不是他不愿，而是被彻底的钉在了这里。
大夏内，学府内...
也是暗流涌动啊。
倒也不知道此次的“龙骨圣杯”能否拿回来，若是有此物在手，他就能够轻松许多。
心绪流转，最终庞千源心头一叹，缓缓闭目。
...
李洛再度回神时，已是从那黑暗空间中所退出，他眼中掠过一抹沉吟之色，此次从庞千源那里，倒是所获颇丰。
他抬起头，便是见到一对清澈的金色美眸盯着他，而察觉到他的苏醒，那对眸子这才游转而开。
“怎么样？”姜青娥收回眸光，若无其事的问道。
“的确是院长留给我的东西。”李洛笑了笑，他刚打算将详情都说一遍，却是见到姜青娥摆了摆手。
“院长此次做事如此谨慎，应该是有些特殊，暂时就不必跟我说了。”
李洛闻言，想了想，也就点点头，不论是三尾天狼还是院长想要他的一些精血的事情，说出来似乎都不太好，倒不是不相信姜青娥，而是怕她担心。
说不得到时候还会将这封印镯子给控制起来，以免他去行险。
至于要他精血，这更是值得商榷，为了他的安全，姜青娥大概率是会极其谨慎的。
而关于这些事情，李洛自己心中有着考量，所以暂时也没必要与姜青娥说太多，等他往后实力更强一些，再来和她做关于这些的讨论。
“对了，你知道“圣杯之战”吗？”李洛突然问道。
“圣杯之战？”
姜青娥一怔，旋即微点螓首：“这当然知道了，这是东域神州上面各大学府最为激烈的碰撞，堪称学府间最大的盛事。”
“一般来说，圣杯之战四年一次，算算时间，似乎今年年底就是新的一届了。”
“圣杯战的最终获胜者，能够获得那所谓的“龙骨圣杯”？上一届的圣杯战，是哪个学府夺得了圣杯？”李洛再问道。
“上一届夺得龙骨圣杯的学府，是神阳王朝的“圣明王学府”，这座学府实力极为强横，时常称霸于东域神州诸多学府，圣玄星学府与其的交手历史中，往往是输多赢少。”姜青娥想了想，说道。
“神阳王朝，圣明王学府...”
李洛眉头微皱，他以前对这些信息倒是关注不多，没想到在他眼中实力如此强大的圣玄星学府，竟然还屡屡败在这座圣明王学府手中。
这圣明王学府，实力这么恐怖吗？
“在东域神州上面，一共有着五座圣学府，除了圣明王学府外，其他的三座圣学府也不是省油的灯，而且参加圣杯战的，也不只是这五座圣学府，还有其他一些虽然没有资格被冠于圣字的大学府，其实力同样不可小觑。”
李洛心头有点发凉，因为这圣杯战似乎比他想象的还要更为的艰难，当即问道：“那圣玄星学府有夺到过龙骨圣杯吗？”
姜青娥回忆了一下，道：“以前应该有过，但最近三十多年...圣玄星学府好像都没有成功夺得龙骨圣杯呢。”
李洛心彻底寒了。
哇，院长，圣玄星学府已经三十多年没夺得龙骨圣杯了，凭什么你觉得圣玄星学府这一次有机会啊？
算了，那天祀咒下篇我也不要了，就用这上篇凑合着玩玩吧。

第三百零一章 传送阵开
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
不要肯定是气话。
毕竟那“圣杯战”刚好是在洛岚府大变之前，而李洛在那个时候的确是需要一些特殊的力量来撬动局面，而三尾天狼是最好的契机。
李洛甚至在想，庞千源是不是也知晓半年后洛岚府将会面临的危局，所以才会抛出这么大一个甜枣，将他拿捏得死死的。
可是，想要让圣玄星学府夺得那所谓的龙骨圣杯，眼下来看，难度应该是极大的。
李洛愁眉苦脸的问道：“那你觉得这次圣杯战，圣玄星学府有夺冠的可能吗？”
姜青娥颔首，道：“夺冠的可能还是有的，而且应该也比往年更大。”
“为啥？”
姜青娥眸子中泛起一抹浅笑，道：“因为这一次圣玄星学府有我啊。”
李洛震惊的看着姜青娥，他从来没见过这么嚣张的人，就因为你的存在，圣玄星学府夺冠的概率就更大一些吗？
可是，这话似乎也没什么不对。
姜青娥这些年屡屡打破圣玄星学府的诸多记录，不客气的说，她正在成为圣玄星学府百年来最为出色的学员，所以有她的存在，圣玄星学府此次圣杯战的夺冠概率，的确会比以往更高一点。
李洛神色复杂，可恶啊，被她装到了。
“不过...”
“圣杯战的机制颇为复杂，并非是单靠一人就能够顺利夺冠，所以即便有我，也只能说是概率更大一点而已。”姜青娥补充道。
旋即她眸光又是看向李洛，若有所思的道：“再加上你的话，或许概率又会大一点吧。”
“我也能有用？”李洛惊诧的道。
姜青娥被他逗笑，道：“原来在你的认定中，自己没什么作用呀？什么时候这么看低自己了。”
李洛无奈的道：“我当然不是这个意思...我是说我只是一星院的新生而已，跟你们这些老生的差距太大了，在这种局面下，我能有什么用？”
他现在也就生纹段第三纹的实力，而姜青娥已是地煞将阶，甚至长公主，宫神钧那些学府中最顶尖的学员，已是处于天罡将阶。
这之间的差距，真的是太大了。
“圣杯战没你想的那么简单，我先前已经说过了，它的机制颇为复杂，每座学府四大星院的学员都会有着属于他们的位置，毕竟，圣杯战是为了检阅各大学府学员的质量，难道一星院，二星院的学员，就没有被检阅的资格了吗？他们才是一座学府的新鲜血液啊。”姜青娥耐心的解释道。
“据我所知，以往的圣杯战都分为两个阶段，第二阶段暂且不说，这第一阶段，是分院之战。”
“也就是说，各大学府间相同星院的参赛学员会被分配到一起，最后经过重重筛选，留下一批最强之人，这被称为王牌学员。”
“这些王牌学员，则都是能够获得夺冠积分。”
“而最终龙骨圣杯的归属，就属于夺冠积分最高的学府。”
姜青娥冲着李洛微微一笑，道：“也就是说，你到时候若是能够夺得一星院的王牌学员称号，同样是能够获得一笔重要的夺冠积分。”
李洛这才恍然，原来是分院机制的比赛，那这样的话，他倒的确有着上场的资格。
毕竟如今的他，如果论起实力的话，整个圣玄星学府一星院中，恐怕也就只有秦逐鹿能够与他抗衡，倒是不知道其他那些圣学府中的一星院内，是否也是会有着如秦逐鹿这般或者更凶的猛人？
大概率是存在的，不然圣玄星学府不会接连三十多年都没能夺得龙骨圣杯了。
不过距离那圣杯战终归还有一些时间，倒也不急，因为在这期间，李洛还有着不少的时间继续提升自身。
念头转动，李洛也就渐渐的平复下来，将这圣杯战的事情按耐下去。
而就在此时，李洛与姜青娥突然听见了据点内欢呼声爆发起来，紧接着他们感觉到据点的地面微微震动，有着强大的能量波动在据点中央的位置出现。
姜青娥率先起身，道：“似乎是传送阵开启了。”
李洛闻言也是长松了一口气，道：“终于可以离开这个鬼地方了。”
算算时间，他们在这暗窟也待了快一个月了，这一个月所承受的精神压力简直是非人的，特别是李洛为了给据点解围，这几天上蹿下跳可谓是惊心动魄。
那期间只要稍微出一点差错，不仅他人没了，这座据点恐怕也是尸横遍野。
而如今据点危机解除，传送阵也再度开启，想必学府会先清空十三号据点一段时间，而他们这些人，应该也会回到学府。
倒是可以缓上一缓。
“也不知道院长有没有将我的需求传达一下...”
李洛嘀咕一声，他所说的自然就是那十万积分，虽说此次他们在暗窟内收获颇丰，如果他与姜青娥加起来的话，未必凑不够十万，但李洛显然不想消耗姜青娥的积分，因为现在的她，同样需要这些积分换取大量的修炼资源。
...
据点中心高塔。
随着两道紫袍身影自传送阵爆发的璀璨光芒中走出时，等待在塔内的一些导师皆是如释重负的松了一口气。
“郗婵导师。”
“沈金霄导师。”他们纷纷恭声招呼。
郗婵导师薄纱覆面，虽说看不清楚她的容颜，但那紧锁的眉宇则是显露出她内心的焦躁，此前她接到通知，立即退出了暗窟深处，急急的赶来支援。
毕竟李洛他们小队就在这座据点，如果出了什么事情，她这一门可就直接团灭了。
至于沈金霄，则是正好回到学府，然后学府那边就派遣两人迅速从传送阵赶来。
郗婵导师走出传送阵，当她在见到这座高塔依旧尚存时，紧锁的眉头微微松了一点，因为这说明据点并没有被彻底的攻破，这倒是让人有些意外。
然后她就看见了石塔门口处的宫神钧与长公主。
郗婵导师眼中有喜色浮现，长公主与宫神钧竟然出现在了这里，有他们在场，想必就是大天灾级异类也能够解决。
“神钧，鸾羽，你们在这里，想必那大天灾异类，应该已经被解决了吧？”率先出声的，是沈金霄，他望着两人，面庞上露出了一些放松之意。
长公主与宫神钧皆是点头。
“据点可有伤亡？”沈金霄面露担忧的问道。
长公主道：“出现了一些伤亡，但尚在可控范围内。”
沈金霄松了一口气，道：“此次多亏你们二人赶来及时，不然恐怕会酿成大祸，你们放心，学府定会给予褒奖。”
长公主娇媚动人的脸蛋微微一僵，旋即叹了一口气。
“沈师，鸾羽不敢居功，其实当我赶到的时候，这里的麻烦已经被李洛解决了。”
而当长公主此话落下时，面前的郗婵与沈金霄，神色恍惚了一下，而后眼睛都是不约而同的瞪圆了起来。
（EDG真是牛皮啊。）

第三百零二章 二师赶至
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百零二章 二师赶至
“李洛？！”
郗婵导师与沈金霄几乎是同时出声，两人的声音中皆是带着浓浓的不可思议，如果不是眼前的长公主在学府内口碑极好的话，想必连他们都会认为对方是在开玩笑，而眼下显然不是一个开玩笑的好场合。
可即便知晓这些，他们还是有些没能回过神来。
瞧得两名紫辉导师那副难以置信的模样，长公主心中不由升起一点恶趣味，但还是轻轻颔首，道：“两位导师没听错，这里的麻烦，不是我们解决的，严格来说，是李洛。”
“我到这里的时候，情况几乎已经被他所控制。”
“所以如果要论功劳的话，李洛才是最大的那个人，而我们顶多算个赶路的苦功吧。”
郗婵导师渐渐回神，但眼中依旧充斥着疑惑，她眸光又看向一旁的宫神钧，后者苦笑道：“我比鸾羽还晚来一步，等赶来时，那头大精兽已经被封印了。”
“大精兽？！”
郗婵与沈金霄再次惊了，特别是后者，目光忍不住的闪烁起来，怎么回事？不是一头大天灾级异类吗？怎么又变成了一头大精兽了？这究竟是个什么情况？！
长公主见状，便是再度将此地所发生的事情详细说了一遍，包括李洛如何引来了禁区三尾巨兽解围，与大天灾异类两虎相斗，最后他借助院长的封镇，将三尾巨兽封印。
随着长公主讲完，高塔内有些安静，不仅郗婵与沈金霄陷入了沉默，后来跟随而来的那些救援导师，也是面面相觑。
还能这么玩的？
那李洛怎么能想到去把禁区那头大精兽引出来与大天灾级异类两虎相斗的？
他就不怕两虎反噬吗？
这得多大的胆魄啊。
而且，运气也太好了一些吧，竟然能够获得院长封镇的支持...这是他们以前从未想过的事情。
最恐怖的是，这最后还真的被李洛办成了。
他几乎是凭借一人之力，将这场巨大的危机给化解了，如果不是他的这些计划，恐怕现在他们赶来只会见到一座被异类攻破的据点，而且还不会有任何的幸存者。
诸多救援导师忍不住的赞叹出声。
郗婵导师那紧锁的柳眉在此时终于是彻底的舒展开来，眉宇间都带着许些的笑意，这个结果，大大的出乎她的意料。
李洛这小子，可是给她长脸了。
沈金霄也是回神，一声感叹：“真是没想到，李洛此次可是立大功了。”
“带我们去看看那头被封印的大精兽吧，此处毕竟是据点，还是得慎重一些。”
长公主，宫神钧皆是认同，而后一众人便是行出高塔，在那诸多的欢呼声中，穿过据点，来到了据点外的封印处。
而沈金霄，郗婵第一时间就看见到那头三尾巨兽的石雕。
“的确是禁区那头大精兽，三尾天狼。”
“据说这头大精兽都已经开始探索封侯之路，如果被它探索成功，恐怕这十三号据点的范围，学府都会选择放弃，如今被提前封印，倒是好事。”郗婵导师一眼就将其认了出来，显然对其颇为的了解。
沈金霄则是目光幽深的看着三尾石雕上面的那些复杂光纹，那的确是一座封印奇阵，而且上面的力量并不陌生，浩瀚磅礴，是来自院长的力量。
沈金霄眼芒流转，突然上前一步，身躯上有惊人的相力流转，同时道：“这三尾天狼颇为狡诈，为了谨慎起见，我觉得还是趁这个机会将它放出来，然后你我联手将其斩杀吧。”
沈金霄突然的举动，让得周围围观的学员皆是大惊，然后慌忙后退。
虽说有两位紫辉导师在此，可那三尾天狼一旦被放出，怕是难免狂暴，到时候殃及池鱼就不好了。
郗婵导师也是怔了怔，她下意识的要反对，但想想这的确是斩杀三尾天狼的机会，毕竟放这么一个家伙在据点附近，是让人不怎么放心。
想着这些，她也就没有阻拦。
“慢着！”
不过她虽然没出声，但一道喝声却是从人群中传来，紧接着人群分开，郗婵就见到了李洛，姜青娥等人的身影。
而出声的，正是李洛。
沈金霄目光转来，扫了李洛，姜青娥一眼，淡笑道：“李洛同学，我们要提前斩杀这头三尾巨狼，你有什么异议吗？”
李洛先是对着郗婵导师一礼，旋即眼睛看向了沈金霄，露出笑容：“沈师不要这么冲动，这座封印不能动。”
“哦？为什么？”沈金霄笑道。
“李洛啊，我知道你此次立了大功，这座封印也算是你的杰作，只是这三尾巨兽留在这里毕竟是个隐患，眼下有机会将它斩除，才是最妥当的方式。”
其他的学员也是点点头，表示比较认可这种说法，毕竟三尾天狼太可怕，虽然眼下被封印，但他们光是站在这里就感到脚跟发软，所以如果能够将它彻底除去的话，倒也是让人安心。
李洛心头暗骂一声，这封印里面根本就没有三尾天狼，如果真被沈金霄打开了，那他怎么解释？
到时候说不定会有人猜到一些什么，难免生出波折。
这狗东西，真是处处找麻烦，恶心到不行，以后等我有实力了，一脚踩死你。
李洛在心中怒骂，而面上却是不显，同时平静的道：“因为这是院长说的，至于为什么，我也不知道，你去问院长吧。”
他才懒得多解释什么，反正什么锅都丢给院长，这沈金霄总不至于跑去找院长印证吧，而且就算去了，想必院长也会帮忙遮掩的。
不过院长的名头还是很好用的，至少周围那些学员闻言也就不多说什么了，毕竟院长在他们的心中如神人一般，李洛此前沟通了院长的封镇，院长会给他留下什么提醒也是很正常的事情。
沈金霄眉头微皱了一下，李洛搬出院长，这还真是让得他有点哑口无言，毕竟比起权威性，他显然不可能跟院长比。
只是，想不出院长这么说的理由啊。
一旁，郗婵导师看了李洛一眼，然后道：“既然院长都这么说了，那就暂时先不动吧。”
虽然她也有点奇怪，但在沈金霄与李洛两人争辩时，她显然还是要站自己的学生的，而且对于沈金霄，她同样看不顺眼。
见到郗婵开口，沈金霄面色有点不太好看，不过略作思虑后，还是将情绪按耐了下去，点头道：“随你们吧。”
他倒也没有想太多，只是觉得李洛年少气盛，觉得这是他的杰作，想要将封印留在这里让其他的学员仰望膜拜。
“那头大天灾级异类死在哪里？”沈金霄又是问道。
“又怎么了？”李洛不耐的问道。
这次倒是郗婵导师开口：“一般这种级别的异类，即便死亡了，也会留下恶念污染，这个时候需要将其遗留恶念尽数的净化，这里毕竟离据点太近，所以需要彻底除净。”
“这样么...”
李洛这才点点头，指了一个位置，这倒不是他心态不好，而是不知道为何，一见到沈金霄在这里，就忍不住的要多想。
或许是他太敏感吧。
沈金霄倒也没理会李洛，身影直接是出现在后者所指之地，而后有惊人的相力自其体内横扫而出，相力寸寸掠过地面，紧接着，似是有淡淡的黑雾升起。
沈金霄瞥了一眼这些黑雾，眼神幽冷，而后一口气吹过，仿佛滚滚烈焰，直接是将这些黑雾抹除得干干净净。
后方的李洛望着这一幕，不知道为何，总有一种这个混蛋在毁尸灭迹般的感觉。
沈金霄做完这些，方才转身而回。
李洛瞧得他的面庞，突然问道：“沈师，这头大天灾级异类莫名其妙的出现在外围，是不是有点奇怪？”
“不知道能不能查出点什么？比如会不会是有人暗中搞事，将它从内围给放了出来？”
沈金霄神色淡然，他单手负于身后，不置可否的道：“年轻人不要成天胡思乱想，暗窟外围出现大天灾级异类虽然少，但也并非是没有。”
“眼下暗窟内部麻烦很多，也没有人有这个耐心与时间来查探这种无根由的事情。”
他目光环视四方，淡淡的声音响起。
“这座据点所有人准备一下吧，你们此次的净化任务暂时结束了，接下来可以随我们回到学府休整。”
说完，他便是转身走向了据点内。
而周围的学员，皆是爆发出雷鸣般的欢呼声。
那些欢呼声中，还夹杂着一声声李洛的名字。
这让得沈金霄的眼角微微抽了抽，心中有一口郁气涌动，这一次，不仅目标没达成，反而是让得这李洛在学府内的声望大涨了一波。
真是有点烦。

第三百零四章 拱火
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
随着一系列的仪式完毕，那两名紫辉导师方才离去，而广场上的气氛在低落了一会后，又是渐渐的开始恢复过来。
毕竟除了李洛他们这些新生外，其他星院的学员也不是第一次经历这种场合，所以终归还是有一些适应性。
诸多的喧闹声在广场上扩散，学员们都在交流着此次暗窟中的见闻以及收获。
而随着交流的持续，渐渐的有些哗然声响起，隐约能够听到十三号据点，李洛，姜青娥等等的声音。
显然，那是有关十三号据点此次被大天灾级异类盯上的消息传开了。
这引起了不小的震动。
毕竟大天灾级异类有多可怕，在场的学员都心知肚明，被这等存在盯上，整座据点都有着覆灭之危。
李洛与姜青娥几人这边还没走出广场，便是见到有人影穿过人群，急急的赶了过来。
“李洛，你没事吧？”
吕清儿眸光有些担心的看向李洛，看样子也是听到了消息，所以赶紧跑过来查探。
望着吕清儿那噙着担忧的清丽脸颊，李洛笑着摆了摆手：“这不是好好的么。”
一旁的姜青娥看着这一幕，似是笑了笑，道：“清儿学妹很关心李洛呢。”
吕清儿迎上姜青娥的眸光，道：“关心朋友而已。”
姜青娥颔首，道：“那我就代李洛为你的关心表示感谢了。”
吕清儿露出微笑：“应该的呢。”
李洛瞧得两女客气相对，却是感觉气氛稍微有点不太对，刚欲说话，却是见到吕清儿后面有一道散发着凶煞之气的壮硕身影走了出来。
周围的一些二星院的学员都是为之侧目。
“李洛，你的实力提升了很多！”那道身影目光灼灼的看着李洛。
是秦逐鹿。
李洛望着他的身影，笑着点点头，道：“稍微有点进步而已。”
他的目光在秦逐鹿身上扫了扫，眼神也是微凝，道：“你...也生纹段第三纹了？”
在他的感知中，秦逐鹿体内散发出来的相力波动，也是比以前更为的强横，显然，此次暗窟中，后者也有着不小的提升。
甚至，他感觉这家伙的第三纹，都凝实到极致，随时有冲击第四纹的资格。
不过这倒不奇怪，此前他还在上重花种时，秦逐鹿就已是生纹段第二纹，如今他借助着暗灵潭的修行，强行拔升一截，这才将双方此前的差距拉近了许多。
“在暗窟中，他天天出去找白蚀级的异类搏杀，好几次都险些被杀死。”吕清儿将秦逐鹿的提升原因说了出来。
李洛咂舌，这家伙还真是一个嗜战的疯子，连异类都不放过。
“李洛，什么时候跟我打一场，现在的一星院，也只有你才能够当我的对手。”秦逐鹿看着李洛的目光满是火热。
以前李洛虽然也很强，但在等级上面与他有着差距，他也不屑以等级压制对方，可如今李洛与他都是第三纹，想必战斗起来会相当的酣畅淋漓。
他早就想要尝试一下与双相之力战斗是什么感觉了。
对于眼前这个猛男眼中的渴望与炽热，李洛稍微感到有些不适，只能敷衍道：“总会有机会的。”
秦逐鹿还想邀战，不过此时后方突然有凄厉的哭喊声响起来：“李洛！李洛！我的好兄弟！”
听到这异常熟悉的声音，李洛脸色就忍不住的一黑，旋即眼神不善的看着那冲出人群的虞浪，道：“你哭丧呢？”
挤出人群的虞浪目光第一时间看向李洛，快步走上来，如释重负：“好兄弟，听到你们遇见了大天灾级异类，真是担心死我了。”
他拍了拍李洛的手臂，然后对着李洛身旁的白萌萌露出了安抚笑容：“萌萌，你没事吧？没有伤到哪里吧？需要检查一下身体吗？”
李洛：“……”
狗东西，你这是关心我吗？
白萌萌看了虞浪一眼，然后也没有说话，默默的躲在李洛身后。
虞浪还想关心一下，身后却是有冷声传来：“滚开，别挡路。”
他怒视而去，就见到白豆豆站在后方，当即缩了缩脖子，赶紧让开路，同时对着李洛小声道：“你们真遇见大天灾级异类了？”
瞧得李洛点头，他忍不住的吞了一口口水，感叹道：“这你都能活下来，看来姜学姐没少费心保护你吧。”
李洛懒得理他。
“我听人说你敲诈了不少人的“帝流浆”？你很缺这东西？要不要我借给你一瓶？不过说好回头可是要还的，我混点积分也不容易。”虞浪想到了什么，继续问道。
李洛一怔，在暗灵潭那里他倒的确是收了一些帝流浆欠条，眼下怎么会变成敲诈了，这谣言传得也有些离谱，不过他也没太在意，只是笑着摇摇头。
“你就留着自己用吧，我需要的已经凑够了。”虞浪这小子虽然浪，不过还是很讲义气的，一瓶帝流浆五千积分，对于现在的李洛来说虽然不算什么，可对虞浪，恐怕已经是倾尽这大半年的努力了。
十三号据点的那些被激活的净化塔，虽然最后因为那头大天灾级异类的袭来再度被尽数的污染，但学府却并未就真的当做激活失败来处理，而是按照被再次污染前的地图记录，照实给分，所以即便没有算上学府可能会给予的奖励积分，李洛此次也算是盆满钵满。
两人说话时，白豆豆已经紧张的拉住了白萌萌的小手，一阵嘘寒问暖，关心她有没有受伤，刚才她听见十三号据点遇见大天灾异类这个消息时，脸都吓白了，因为白萌萌就在十三号据点。
“姜学姐，这次真是多谢你了。”白豆豆又是感激的看向姜青娥，在她看来，白萌萌他们最终能够平安渡过此次的危机，大概率是因为姜青娥的保护。
白萌萌偷笑一声，道：“姐姐，此次危机姜学姐的确提供了很大的帮助，但其实最大的功劳还是我们队长呢，最后连禁区那头天将级的大精兽，都被他给封印了。”
白豆豆，虞浪皆是愣住，连吕清儿，秦逐鹿都是惊讶的看来。
而后白萌萌便是很骄傲的将李洛的表现详细的说了一遍。
结果不出意料的收获了周围众人震惊的眼神。
谁都没想到，十三号据点的危机竟然是被李洛解除的...
李洛谦虚的摆了摆手，道：“其实这都是我应该做的，虽然我为此付出了性命去冒险，但为了同学们的生命，我愿意付出这种代价。”
“而且我也相信，我的付出，学府都会看在眼中的。”
说完，他用力的拍了拍虞浪的肩膀，道：“你懂吗？”
虞浪秒懂：“对于洛哥你这种精神，学府一定要给予褒奖，并且给予极其雄厚的积分奖励，以此鼓励学员，如果学府的奖励让人不满意，连我这种路人都看不过去，一定会呼吁同学们抗议。”
“我觉得，最起码奖励个三万积分吧？”
李洛轻咳一声，道：“年轻人野心可以大一点。”
“那就...五万？”
李洛瞟了他一眼：“保守了。”
虞浪有些惊了，胃口这么大的吗？讹诈学府，你不怕被开除的吗？
“十万？”
李洛满意的点点头，同时给予虞浪赞赏的目光，示意这件事情就交给你了，眼下还不知道院长究竟有没有传话，所以为了那十万积分，他也只能自己烧把火，给学府高层提个醒。
不过这种事他显然不好出面，而虞浪是个很好的拱火对象。
好兄弟，就是你了，事成后不会亏待你的。
在悄悄与虞浪商量了一些细节问题后，李洛突然听见了一道呼喊声，抬起头就见到广场边一道倩影在对着他们招手。
那是颜灵卿。
姜青娥眸光看向他，说道：“先去找灵卿吧，有一些事情。”
“什么事？”李洛疑惑的问道。
“你不是一直都在苦恼怎么扩大溪阳屋么？淬相院那边，一些高星级的淬相师今年也快要毕业了...”姜青娥笑了笑。
李洛闻言，眼睛都是变得明亮起来，心头有一抹激动涌出。
圣玄星学府淬相院，可是拥有着大夏国内最为优秀的淬相师，而每年这些即将离开学府的淬相师，都将会成为各大灵水奇光屋争抢的对象，他对这份资源，可早就垂涎得不行了。
如果真能够收揽一批高质量的淬相师，溪阳屋的崛起，就算是真正的势不可挡了。
而溪阳屋能够壮大，也会带动洛岚府的崛起，当然最重要的是，这会增强洛岚府总部那座奇阵的“势”...这无疑是应对半年后洛岚府大变的必须之物。
所以这般机会，万万不能放过。

第三百零五章 黎碧
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
夜幕下的圣玄星学府，凉风习习。
学府内的一座酒楼。
这般酒楼一般只会在暗窟开启的一段时间营业，算是用来缓解发泄一些学员的紧张情绪，酒楼出售的独特之物名为“绿蚁酿”，绿蚁是相力树上面的一种蚁虫，采集树汁酿成此物，再做一些加工，倒算是成了学府的独特之物，有静神之效。
酒楼临窗处，李洛，姜青娥，颜灵卿三人就座。
李洛执壶，壶嘴中有绿色的酒酿落出，为两女斟满，而后他自己也是端杯浅抿一口，感受着那股奇特之感，轻轻的吐了一口气。
那在暗窟中造成的紧绷精神，也是略有缓解。
“听说你们十三号据点此次出现了大天灾级异类，先前可是担心死我了。”颜灵卿那边，则是拉着姜青娥的手，满是担忧。
姜青娥笑着安抚。
“灵卿姐，你请了淬相院哪位高材生？”李洛笑问着今夜聚会的目的。
“黎碧学姐，在如今的淬相院中，她是屈指可数的五品淬相师之一，而且她在淬相院中声望不低，如果你能拉得她加入溪阳屋，想必会有不少人跟随。”颜灵卿笑道。
“五品淬相师...”
李洛忍不住的咂舌，不愧是淬相院，五品淬相师都能拿出手，要知道这般等级的淬相师，不管在大夏的任何地方，都绝对是被各大灵水奇光屋全力招揽的对象。
“如果她愿意来溪阳屋，我把这会长位置让给她都行。”李洛丝毫不掩饰他对于对方的垂涎。
毕竟此前那个被大泽屋拉拢叛变的溪阳屋总会长韩植，也只是五品而已。
这般等级的淬相师，即便是在那些大夏排名前十的灵水奇光屋中，都能够挤入高层行列。
“就怕人家看不上溪阳屋这会长的位置。”姜青娥浅尝了一口绿色酒酿，淡笑道。
“嗨，说实话，溪阳屋这点规模，对别人还真是没什么吸引力。”
颜灵卿倒是说得直白，道：“黎碧学姐也只是答应我过来聊一聊，我感觉她对溪阳屋唯一有点兴趣的，可能就是咱们溪阳屋的那一道上七品纯度的秘法源水。”
“不过这种级别的秘法源水虽然罕见，但那些排名前十的灵水奇光屋中也不是没有，所以...”
她后面的话没说，但李洛也听得明白，说白了还是他们溪阳屋庙太小，能不能留下这尊大佛真是未知之数。
毕竟别人与他们非亲非故，不可能冒着前途之险来留在他们溪阳屋。
而在那些顶尖的灵水奇光屋中，他们可以与等级更高的淬相师交流，提升自身，并且那里也有着更高品级的配方，给他们更多学习的机会。
与之相比，溪阳屋的确缺乏吸引力。
“尽力而为吧。”姜青娥也只能如此说着，毕竟对方如果真的没兴趣，他们也不可能强人所难。
“都怪你。”颜灵卿对着姜青娥抱怨道。
“怪我做什么？”姜青娥好笑道。
“你这九品光明相，如果也成为淬相师，现在说不定都是六品了，未来指定是大夏第一淬相师，那个时候，还愁溪阳屋不振兴吗？你简直就是在浪费你的淬相天赋。”颜灵卿有些恨铁不成钢。
姜青娥笑了笑，倒是并未与颜灵卿争辩，六品淬相师又能如何呢？能够改变洛岚府的危局吗？而且淬相师固然有地位，但论起力量，却还是不如自身修行。
她想要的，是绝对的力量，而不是凭借灵水奇光去拿捏人，那不符合她的性格。
所以，即便她身怀九品光明相，但依旧毫不动摇的选择了专注自身的修行。
李洛倒是未曾说话，因为她明白姜青娥这么选择的原因，如果老爹老娘没有出事，依旧是在洛岚府，或许姜青娥会选择尝试兼修淬相师，但自从他们失踪后，洛岚府的重担就落在了她的肩上，毕竟那时候的李洛传出空相，根本就扛不起这个担子。
在那种情况下，姜青娥就更加不可能有时间与精力，再去尝试什么淬相师了。
他之所以会走淬相师这条路子，其实更多的原因是因为自身那特殊的后天之相，如果不是这个原因，他大概率也不会触及淬相师的。
而在他们说话的时候，李洛突然见到楼梯处有一道高挑的身影走了上来，那是一名身穿蓝色衣衫的女孩，女孩容颜秀丽，一头短发看上去有些干练。
当她出现时，颜灵卿也是发现了她，当即站起身招手。
于是那蓝衣女孩便是走了过来，颜灵卿笑着伸手挽住她，领着她入座。
“这位就是黎碧学姐。”
“呐，姜青娥就不必介绍了吧？这是李洛。”颜灵卿给双方简单的介绍了一下。
黎碧先是对着姜青娥露出笑容，点头示意，道：“姜学妹的名字，可是如雷贯耳。”
“黎学姐客气了。”姜青娥也是回以笑意，黎碧算是四星院的学员，比她更高一级。
黎碧这才看向李洛，微微点头：“李洛学弟。”
态度倒是既不冷淡，也没什么热情。
“黎碧学姐。”李洛倒是并不在意，露出爽朗的笑容，既然是求贤而来，态度自然是要摆好。
不提有没有什么效果，但终归该做的还是得做一下。
双方入座，有颜灵卿活跃气氛，倒也算是和谐。
聊了一会，黎碧终于还是将话题拉了回来，她眸光看向姜青娥，李洛，问道：“听说溪阳屋有一种上七品纯度的秘法源水？”
姜青娥看了李洛一眼，后者轻轻点头，从怀中取出了一瓶秘法源水，推给了黎碧，笑道：“黎碧学姐所说属实，这也不算是什么秘密了。”
黎碧接过这一瓶秘法源水，将其打开，以相力包裹着一滴秘法源水，仔细的感应了片刻，旋即有些惊讶的道：“的确是达到上七品纯度的秘法源水，想必这就是溪阳屋的秘密武器吧，溪阳屋这半年时间能够有崛起之势，此物至关重要。”
她将瓶子放下，目光看向李洛，道：“不过溪阳屋的劣势太明显，没有高品淬相师坐镇，也缺乏高星级的灵水配方，即便有着这一道秘法源水，也很难让溪阳屋与那些大夏排名靠前的灵水奇光屋竞争。”
“毕竟，上七品纯度的秘法源水，排名前十的灵水奇光屋，也并不缺，所以对于溪阳屋的未来，我其实并不太看好，而且即便我去了溪阳屋，对你们也不会有太大的帮助。”
她说的很直白，倒也没有什么遮遮掩掩，而后她冲着姜青娥，颜灵卿歉意的一笑。
“我知道灵卿学妹今日的目的，只是真的很抱歉。”
她摇了摇头。
“我应该不能加入溪阳屋。”

第三百零六章 颜值要求
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百零六章颜值要求
对于黎碧的拒绝，李洛与姜青娥其实都并不感到意外，毕竟这是人之常情，对方不可能因为他们是同学的关系，就舍弃掉前途来到实力一般的溪阳屋。
“黎碧学姐，其实溪阳屋还是很有发展潜力的，未来一定能够成为大夏排名前十的灵水奇光屋！”颜灵卿还想争取。
黎碧有些无奈的一笑，道：“或许你说的是真的，但是这个未来是多久呢？与其在这里虚耗这么久的时间，我为何不去那些已经是前十的灵水奇光屋修行？”
颜灵卿哑口无言，黎碧说的也没错，或许溪阳屋如她所说有潜力，但人家现在有不少已经成为大夏前十的灵水奇光屋可以选择，为什么要冒险来还在发展中的溪阳屋呢？
毕竟黎碧跟姜青娥的关系，又没有她这么的好，人家不可能愿意付出这种代价的。
“真是抱歉。”
黎碧道歉，然后迟疑了一下，说道：“据我所知，五天后，淬相院邀请了一些总部在大夏城，并且实力雄厚的灵水奇光屋来学府，应该是打算让他们与一些即将离开学府的淬相师提前接触，做好选择。”
“这些被邀请而来的灵水奇光屋必然不会放弃这种机会，所以想必到时候他们会好好展现自身的实力，吸引更多的淬相师。”
“我觉得你们想要壮大溪阳屋，这种机会应该也不能放过，最起码，能吸引几个是几个吧。”
她虽然拒绝了溪阳屋的邀请，但还是给予了建议。
李洛闻言，神色也是一动，旋即有点无奈的道：“似乎我们溪阳屋并没有被邀请。”
姜青娥也是颔首，道：“如果被邀请了的话，蔡薇姐会派人来送消息的。”
李洛不由得有些郁闷，这的确是一个不错的展示机会，但显然，溪阳屋实力还是不行，甚至连被邀请的资格都没获得。
黎碧见到他们的神情就知晓溪阳屋没有被邀请，微微沉吟，道：“溪阳屋想要被邀请，其实也不是没办法。”
李洛顿时看来，求教道：“黎碧学姐有什么法子？”
黎碧笑了笑，道：“邀请哪些灵水奇光屋，是由淬相院中的一些高品导师决定的，而据我所知，郗婵导师也有着这种资格。”
“郗婵导师是你的相力导师吧？”
她冲着李洛笑道：“你去找她，走个后门，应该也能让溪阳屋来凑个热闹。”
李洛哑然，还能这样么...不过为了溪阳屋的发展，去求求郗婵导师倒也可以。
“那就多谢黎碧学姐提点了。”李洛笑道。
黎碧：“举手之劳而已。”
她欲言又止，最终还是摇摇头，没有多说。
李洛却是明白她想要说什么，无非是即便获得了淬相院这边的邀请资格，可到时候如果无法展现出自身的实力，恐怕也无法吸引到什么好的淬相师加入。
只不过对于这些，李洛心中也自有决算。
“哟，颜灵卿，又在这里给溪阳屋拉客呢。”
而就在双方闲谈间，突然有着一道突兀的刺耳声音带着戏谑响起。
李洛，姜青娥眉头皆是一皱，抬起头来，便是见到一名绿衣女孩笑眯眯的走了过来，在她后方不远的靠窗处，一桌人也是在看着这边，显然是与这绿衣女孩一起的。
“梅萱儿，不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴！”颜灵卿见到这女子，俏脸顿时一寒，言语间也是分外的不客气。
这突如其来的争吵，也是让得李洛有些愕然，他看了一眼那叫做梅萱儿的女子，模样倒算是尚可，只不过比起颜灵卿还是差了几分，红唇微薄，一看就不是个善茬。
姜青娥也是看了那梅萱儿一眼，然后嘴唇微动，有细微的声音凝聚成线传入李洛耳中：“这梅萱儿也是淬相院的学员，跟黎碧一样，今年就会毕业，她本身淬相水平很强，同样是达到五品淬相师的级别。”
“我听灵卿说过她，两人间有些恩怨，似乎是以前那梅萱儿喜欢过一名男学长，只不过后者对她无意，偏偏想要追求灵卿，可灵卿却将其屡屡拒绝。”
“而后那梅萱儿就嫉恨上了灵卿，屡屡找她麻烦。”
李洛听完有点脸黑，这么狗血的吗？
“呵呵，颜灵卿，你这些天一直在拉动一些同学加入溪阳屋，这是想要将大家都给拖进火坑吗？”
那梅萱儿没有如颜灵卿所说的闭嘴，反而愈发嘲讽起来。
“黎碧，你可莫要被这颜灵卿一通胡说骗昏了头，以你的条件，那些大夏顶尖的灵水奇光屋足以任你挑选。”梅萱儿又是看向坐在这里的黎碧，似笑非笑的开口说道。
黎碧眉尖微蹙，道：“这跟你没关系，不必你多说。”
对方这般挑拨伎俩很低劣，黎碧自然不会听她挑动，而且，如何选择，她自己也早就有过决断了。
对于黎碧的态度，梅萱儿也不在意，她这么说，纯粹只是为了刺激颜灵卿而已。
她看向颜灵卿，果然是见到对方脸若寒霜，当即心头暗乐。
而后她眸光一转，却是投向了李洛，继续说道：“这位想必就是洛岚府的少府主，溪阳屋的会长，李洛学弟了吧？”
李洛眸光看了她一眼，却是并未理会。
梅萱儿笑眯眯的道：“李洛学弟，如果你们溪阳屋真是想要找人，其实可以来找我，只要你将颜灵卿踢出溪阳屋，我说不定愿意去溪阳屋。”
“要不要考虑一下？”
李洛摸了摸下巴，沉吟道：“四品换五品？似乎不亏？”
“那定然是不亏的。”梅萱儿眼中跳动着讥嘲之色，应和道。
随即她听到李洛叹了一声，道：“不好意思，其实溪阳屋招人的条件比较特殊，淬相等级在我们这里只是次要的。”
“我们首选颜值更高的淬相师，比如灵卿姐以及黎碧学姐这样的，梅学姐你虽然淬相实力过硬，但是颜值这一点上面跟我们溪阳屋的招收条件还有一点差距，所以很可惜，溪阳屋不能要你。”
“噗嗤。”
面前的黎碧忍不住的失笑，原本一脸寒霜的颜灵卿唇角也是轻轻一弯，神色有所缓和。
那梅萱儿脸颊上的笑容则是一僵，眼神充满着怒火的剐向李洛，这混蛋竟然说她的长相不过关？！
“梅学姐不必沮丧，听说有一些丹药有着养颜之效，你可以先尝试一下，如果有效果，再来我们溪阳屋应聘也不迟。”李洛温和的说道。
“放你的狗屁！”
梅萱儿顿时气炸了，真当本小姐看得上你那破烂溪阳屋吗？我只不过是借此嘲笑一下颜灵卿而已，真以为我会去溪阳屋？！你还真会蹬鼻子上脸！
不过，她骂声刚刚落下，突然见到那一直未曾说话的姜青娥抬起俏脸，眸光仿佛锋锐剑芒般的投射而来，一股寒意陡然自梅萱儿心底涌出，骇得她脸色发白，狼狈的退后数步。
“再言语不逊，那就别怪我不认什么相力院与淬相院了。”姜青娥言语淡淡，然而任谁都能够听出其中所蕴含的寒气。
梅萱儿心头惊怒，在那后方，她那一桌同伴也是站起身来，迟疑的看着这边，有数名男学员看了看姜青娥，最终又坐了下去。
想来还是不敢去招惹姜青娥。
梅萱儿也明白姜青娥的厉害，当即只能压下心中的怒气，一声冷哼，转身就走，同时心中暗怒，定要到处散播这溪阳屋的坏话，让颜灵卿试图拉人的计划全部落空。
赶走了那梅萱儿，颜灵卿依然还是俏脸冰寒，其实倒不是生气，而是有点沮丧，因为这段时间她为了帮溪阳屋拉人，也没少给人赔笑脸，但最终效果都不是很好，这让得她感到难过。
一只娇嫩纤细的手掌此时伸了过来，握住她的手，颜灵卿转头就见到姜青娥那安抚的温柔眸光。
这才心情好受了一些，撇撇嘴，端起面前的“绿蚁酿”一饮而尽。
黎碧感觉这里也不好多留，于是就打算起身告辞。
不过李洛却是突然出声：“黎碧学姐，且慢。”
黎碧疑惑的看向李洛，她已经说的很明白了，他还要挽留吗？可是这又有什么意义呢...
面对着黎碧的目光，李洛微微沉吟，缓缓道：“黎碧学姐，现在的溪阳屋对于你来说，或许的确没什么吸引力...”
“不过我若是告诉你，接下来溪阳屋的秘法源水，其纯度将会达到八品层次，你觉得，能不能勾起你的兴趣？”
此话落下，不仅黎碧微微睁大了眼睛，就连颜灵卿，姜青娥，都是错愕的看来。

第三百零七章 李洛的海口
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百零七章 李洛的海口
“八品纯度的秘法源水？！”
桌上的气氛凝滞了一瞬，片刻后，黎碧终于是回过神来，她眼神惊疑的看向李洛。
姜青娥与颜灵卿眸子中也是带着愕然之意，显然对于这一点，即便是她们都不知情。
她们是知道秘法源水来源的，那其实就是李洛自身的相力凝炼所化，难道这还能改变的吗？
姜青娥眼中掠过一丝若有所思，倒是隐约的猜到了一点。
面对着那三对惊愕目光，李洛轻轻点头，冲着黎碧露出笑容，道：“黎碧学姐，你并没有听错，以后我们溪阳屋的秘法源水将会迎来升级，纯度也会提升到八品。”
黎碧感到有些不可思议，据她所知，大夏拥有着八品秘法源水的灵水奇光屋，不会超过三座。
而一个规模并不算多大的溪阳屋，却是能够拥有？
怎么可能呢。
秘法源水的珍贵与稀罕，她身为一个五品淬相师，可是最为清楚的，如果溪阳屋真的有这般宝贝，早就成为大夏首屈一指的灵水奇光屋了，怎会现在这般落魄？
“李洛学弟是在跟我开玩笑吗？不过这种玩笑可不好笑，即便使用一些手段将我诓骗进溪阳屋，可最终失信于人反而不磊落。”黎碧目光闪烁，旋即缓缓说道。
每年大夏都会有一些灵水奇光屋觊觎淬相院即将毕业的淬相师，所以施展种种手段来接洽，其中不乏一些走偏门的，反正就是不管如何，先将人骗走再说。
这是最让得淬相院的淬相师深恶痛绝的。
如果李洛真的抱着这种打算，会让溪阳屋进入到淬相院黑名单的。
“黎碧学姐放心，我不会做这么蠢的事。”
李洛笑了笑，道：“我只是问，如果溪阳屋真的拥有着八品纯度的秘法源水，你愿意来吗？”
黎碧微微沉吟，最终干脆的点点头。
八品纯度的秘法源水相当稀有，如果她平日炼制灵水奇光时能够使用这种纯度的秘法源水，对她自身也颇有裨益，同时还能够加快她淬相师等级的提升。
虽说溪阳屋在其他的地方有缺陷，可八品纯度的秘法源水，足以弥补一切。
而且如果李洛说的是真的，拥有着八品秘法源水的溪阳屋，很快就能够壮大，直接冲进大夏前十的灵水奇光屋。
李洛见状，笑道：“既然如此，那就请黎碧学姐暂时不要应了其他灵水奇光屋的邀请，五天后，淬相院那边的邀请，溪阳屋也会参加，到时候溪阳屋也会展现一些自身的实力。”
“那时候，黎碧学姐也会看见你想要看见的。”
黎碧盯着李洛的眼睛，后者也是坦然的与她对视。
片刻后，黎碧转开目光，手指把玩着酒杯，似是在思考。
“黎碧学姐，等几天反正也不会有什么损失，李洛不是说大话的人，我向你保证！”颜灵卿劝说道。
望着颜灵卿期盼的目光，黎碧无奈的笑了笑，最终点了点头。
“好吧，李洛学弟，我等着你们溪阳屋在邀请会上面的表现。”
“如果你所说一切属实，而溪阳屋又展现出了相应的表现，我想，不仅我会加入溪阳屋，我所认识的一些还不错的同学，应该也会有相同的想法。”
言语间的意思，是到时候李洛所说不假，黎碧还会带来一些人。
说完之后，黎碧没有再多留，对着姜青娥，颜灵卿点头示意后，便是直接起身离去。
这一层不远处的那一桌，梅萱儿望着离去的黎碧，暗自冷笑一声，这显然是谈崩了啊，那颜灵卿也真是天真，以为谁都如她那么蠢，将自己陷在一个破烂溪阳屋中。
眼下，还想拉更多的人跳火坑。
之后倒是得好好宣扬一下她的心思，让其他那些即将毕业的淬相师躲着点走。
而这边，颜灵卿收回了目光，看向李洛，担心的问道：“你说的八品纯度的秘法源水，应该是真的吧？你可别瞎应承人。”
先前黎碧在，她不好质疑，只能选择相信李洛，可现在私下里，还是忍不住担心的询问。
姜青娥也是将眸光投来，显然对此也很是关注。
李洛笑道：“我现在的确没有八品纯度的秘法源水。”
颜灵卿一急，就想要伸手捏住李洛耳朵扯，混小子，这个时候了你还真敢玩？
“不过五天后，应该就有了。”李洛见状赶紧补充道。
“什么意思？”颜灵卿停手问道。
李洛笑而不语，然后转头看向姜青娥，道：“青娥姐，帮我送信给蔡薇姐，让她帮忙以最快的速度采购五十瓶六品的灵水奇光，送到学府。”
“五十瓶六品灵水奇光？”姜青娥微惊，她看着李洛的神色不似作假，最终略作沉吟，轻轻颔首：“我会让人送信的，不过这五十瓶，可是一百多万枚天量金...我想，接到信后，蔡薇姐又要揉额头了。”
李洛失笑，岂止是揉额头，蔡薇姐怕又会骂他败家了，眼下的洛岚府四处都需要资金，她为了维持各方运转已是焦头烂额，还得照顾他这个无底洞，光是想想，都感觉蔡薇姐是真的挺难的。
只不过没办法，他的确急需这一批灵水奇光。
因为随着这一次在暗窟的修行，他开始察觉到自身的六品水光相开始有着一些进化的迹象，这自然是让得他无比的狂喜，毕竟自从水光相达到六品后，他已经是喂了不知多少的灵水奇光，反正粗略算下去，数百万天量金应该是有了。
可即便如此，六品水光相始终没有进化的迹象。
这让得李洛极为的无奈，不过他也理解，因为六品到七品，本就是一个分水岭，七品相可称高品相，而六品，只是中品相。
他也相信，一旦自身的水光相能够进化到七品，那么他的实力也将会获得一次极大的提升。
同时水光相进化到七品，由水光相凝炼而出的秘法源水，自然也会随之提升一个等级，达到八品纯度并不困难。
而八品纯度的秘法源水一出，溪阳屋定然能够急速壮大，如果再配合着白萌萌研究的四星级配方，溪阳屋冲进大夏前十，应该不是梦。
到时候，一切投入都能够赚回来。
“你就卖关子吧，到时候看你拿不出八品纯度的秘法源水你怎么办。”颜灵卿白了李洛一眼。
她倒是知晓秘法源水就是李洛自身凝炼而成，但她并不知道李洛炼化灵水奇光的效率，所以也猜不到李洛要那么多灵水奇光究竟是要做什么。
姜青娥则是道：“其实眼下我觉得最重要的事情，还是要先确定溪阳屋能不能获得邀请资格。”
她冲着李洛露出一抹笑意。
“而这件事，就只能交给你去了。”
她们与郗婵都不熟，所以走她后门这件事情，就只能交给李洛去了。
李洛也不墨迹，直接起身准备离去，同时感叹道：“希望郗婵导师能够看在这次暗窟我为她长脸的份上，给我开个后门吧。”
说罢，扬长而去。
瞧着李洛离去的背影，颜灵卿也没了吃喝的心情，叹了一声，道：“咱们溪阳屋真能在邀请会上面有亮眼的表现吗？”
溪阳屋的实力如何，她再清楚不过，淬相师水平一般，配方一般，唯一亮点是李洛那七品纯度的秘法源水，可此次邀请会必然都是大夏中顶尖的灵水奇光屋，七品纯度的秘法源水虽然稀罕珍贵，可也不只仅此一家。
她相信在未来，溪阳屋应该能够壮大，可现在，会不会还是太早了一些。
姜青娥微笑，亲手给颜灵卿倒了一杯绿蚁酿，道：“放心吧，既然李洛夸了口，我感觉还是有一些把握的。”
“你此次没进暗窟，所以不知道，他在暗窟中夸口想去做的事，可比现在更要来得不可思议。”
颜灵卿闻言，这才升起了一些兴趣。
“哦？快给我说说，这小子又做什么了？”
而后两女便是凑在一起，品尝着醇厚的绿蚁酿，小声的交谈了起来。

第三百零八章 走后门
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛直奔郗婵导师所在小楼。
庭院中有翠绿松柏，松柏下方则是一间四面卷起竹帘的宽敞凉亭，李洛走进来的时候，则是见到郗婵导师坐在凉亭一侧的案几后，端着一杯热茶，听着风儿吹过时带起的风铃声。
李洛走过去，对着郗婵导师行了一礼，这才笑嘻嘻的坐了下来。
郗婵导师穿着黑色长裙，长发有些湿气，似是刚刚沐浴过，薄纱覆面，眼眸间带着一丝慵懒之意。
“有事？”郗婵导师懒洋洋的问道。
“想请老师走个后门，让溪阳屋能够参加几天后淬相院那边的邀请会。”李洛很老实很直接，也没有什么遮遮掩掩。
郗婵导师也被他这种直接搞得忍不住的失笑，道：“走后门都能这么理直气壮？”
李洛露出憨厚老实的笑容：“请老师帮帮忙。”
郗婵导师纤细玉手自袖中掏出一物，抛在了李洛面前，哐当一声，李洛看去，那是一张金叶，金叶上面，铭刻着一道徽纹，似是淬相院的院徽。
“喏，邀请会的门票。”郗婵导师随意的说道。
李洛愣了愣，这么简单的吗？虽然他大概率觉得郗婵导师会帮忙，但也没想到这么干脆。
“淬相院那边决定邀请目标的时候，我就给溪阳屋留了一张门票，不过没告诉你，因为如果你没有主动来要求的话，我也就不打算给了。”
郗婵导师轻抿了一口热茶，扫了李洛一眼：“你明白为什么吗？”
李洛迟疑了一下，道：“是老师觉得溪阳屋即便参加了这场邀请会，其实也没有多大的意义？”
“很有自知之明嘛。”郗婵导师笑了笑，眼角弯弯时，显得有些明媚。
“那怎么现在又给我了？”李洛疑惑道。
“因为你很聪明，不会做无用之功，既然你明白其中的难度，却还未曾放弃，那就说明你是打算做些什么。”
“虽然我也不知道你究竟要怎么做才能够在邀请会上达到你的目的，但既然你有这个野心与自信，身为老师，总归还是会给你一点支持的。”郗婵导师笑道。
李洛热泪盈眶：“导师，您果然还是爱我的。”
然而郗婵导师对他这番作态却是并没有什么反应，她纤细手指扣着茶杯，道：“听说你要学府奖励你十万学府积分？”
李洛一怔，虞浪那小子这么快就掀起风声了吗？果然有效率啊。
但他肯定不能承认，当即摇头，义正言辞的道：“没有，虽然此次我立下了天大的功劳，但这是我身为圣玄星学府一员应尽的责任，就算学府不给予我任何奖励，我都绝无半点怨言！”
郗婵导师面纱抖动了一下，想必其下是一片玩味的笑容，她当然不相信李洛这种话。
“关于你奖励的事，这两天应该就会有结果，如果素心副院长征求意见的话，我会帮你一把。”她说道。
“不必觉得自己是在狮子大张口，你此次拯救了一座据点上百人的性命，学府不给予足够的表彰也说不过去。”
李洛感动得不行：“郗婵导师，您认识我爹吗？”
“嗯？”郗婵导师投来疑惑的目光。
“那看来不太认识，我以为我老爹魅力太大，所以导师才会对我这么好。”李洛松了一口气，说道。
郗婵导师沉默了数息。
“滚。”
一杯热茶化为滚烫的水箭，劈头盖脸就对着李洛射去。
李洛狼狈的闪滚躲避，赶紧认错：“导师，我错了！”
郗婵导师白了这个皮厚的家伙一眼，也实在懒得搭理他。
李洛爬起来，冲着郗婵导师憨笑一下，然后恭敬的将茶杯推回到她的面前，突然问道：“导师，您觉得这次十三号据点出现的大天灾级异类会不会有什么古怪啊？”
“什么意思？”郗婵导师神色顿了顿，而后柳眉微蹙。
“没有什么意思，只是单纯的一种直觉。”
李洛笑了笑：“那大天灾级异类，会不会是有人故意放过来的？”
郗婵导师道：“你是怀疑沈金霄吧？”
“但是怀疑是没有用的，学府也不可能因为你这点怀疑就去查探一名紫辉导师，当然最重要的是，根本查探不出什么来。”
“所以，即便你有所怀疑，但还是将这份怀疑压在心里面吧，未来等你强大到有资格与他叫板的时候，证据不证据什么的...也就不需要了。”
听着郗婵导师淡淡的声音，李洛轻轻点头，的确，即便他怀疑沈金霄，那也没什么用，在没有证据的情况下，学府不可能去查一位紫辉导师。
等未来他强大起来，有能力镇压沈金霄的时候，也不需要什么证据了，直接说你长得让我不开心，反而更加的合适。
于是李洛起身，对着郗婵导师挥了挥手，就离开了小楼。
凉亭中，郗婵导师望着李洛离去的背影，将手中的茶杯放下，眸子中掠过一丝冷意。
沈金霄，真的会是你吗？
...
离开了郗婵导师的小楼，李洛又直往宿舍小楼而去。
五日后淬相院那场邀请会，必然会有着不少大夏顶尖的灵水奇光屋到场，在这种竞争激烈的情况下，溪阳屋想要吸引到淬相院那些优秀的淬相师显然不是什么简单的事情。
虽说等他完成此次的进化，能够获得八品纯度的秘法源水，但溪阳屋的底子比起那些顶尖灵水奇光屋还是差了太多。
最直接的就是灵水奇光配方的差距。
如今溪阳屋，没有一道配方能够达到四星级。
而那些能够在大夏排进前十的灵水奇光屋，都是手握一道或者数道四星级的配方，这再配合他们所具备的秘法源水，源光，那所生产出来的灵水奇光自然是让人望尘莫及。
所以，五日后那场邀请会，溪阳屋想要一鸣惊人，如果再来点其他的配合，那就真的是完美到极致了。
而所谓其他的什么...当然就是四星级配方了。
“只能去催一催萌萌了，希望她能够理解我的良苦用心。”李洛心中这般想着，走入宿舍小楼，找了一圈却没发现白萌萌，只看见辛符坐在楼梯的阴影处，神色专注的擦拭着手中的利刃。
“朋友，萌萌呢？”李洛问道。
辛符抬头，有些惊疑的道：“你能找到我？”
不对啊，他刚才运转了影壁术，自身隐藏于阴影中，这李洛怎么一来就看见他了，他的影壁术这么差的吗？
“萌萌在炼制室里，她今天回来后就直接进去了。”他同时回答道。
“多多练习，看来你还有很多不足之处。”
李洛点点头，叮嘱了一声，转身走向地下室，同时他双目中的光芒渐渐的消散而去，嘴角掀起一抹冷笑。
他这明光目，专破影壁术！
让你小子没事就想着给我写碑文，不给你找点事情做，真当队长是白叫的吗！
而后面辛符看着他的背影，则是陷入到了深深的自我怀疑之中。
李洛哼着小曲，走到地下的炼制室，隔着那透明的水晶壁，就见到其中一道娇小的身影沉浸在灵水奇光的研究中，在其身后的记录板上，已是写满了无数娟秀的文字。
望着炼制室内异常忙碌的少女，李洛沉默了一会，最终心中轻叹一声，没有去打扰她，而是转身离去。
看来他这几天也得熬夜研究一下那“回味灵液”了。
不然若是人家真给他弄出了四星级配方，他却还拿不出治疗对方的药物，那可就真是太尴尬了。

第三百零九章 大宝贝白萌萌
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百零九章大宝贝白萌萌
然而让李洛没想到的是，这份尴尬来得比他想象的更快。
第二日清晨，他尚还在睡梦中，便是被急促的敲门声惊醒，他连忙起床开门，睡眼朦胧的望着门口的少女。
那是白萌萌。
此时的她顶着一个黑眼圈，清纯动人的小脸上，却满是激动与兴奋之色，她望着开门的李洛，激动的道：“队，队长……我，我成功了！”
李洛一开始还没反应过来，有些迷糊：“什么成功了？”
“四星级的灵水奇光配方啊！”白萌萌小脸通红。
李洛猛的一个激灵，尚还有几分的睡意在此时被扫除得干干净净，他震惊的望着白萌萌：“成功了？！”
“嗯！”
白萌萌用力的点头。
“等我换个衣服。”李洛狂喜，然后一把将有些措手不及的白萌萌拉进房中，顺手把门给关了。
与此同时，在那阳台处，晒着太阳的辛符双目微眯的望着这一幕，突然间又是萌生了创作的灵感。
砰！
不过紧闭的房门很快又被拉开，只见得小脸通红的白萌萌钻了出来，这一次，红色都烧到了耳根处。
她小脸滚烫，嘀咕道：“队长真是的，换衣服拉我做什么……”
“不过……”
“队长身材还挺好的。”
房门再次被打开，换好了衣衫的李洛走了出来，他对着门口的白萌萌露出有些尴尬的笑容，道：“对不住，刚才太激动了。”
善解人意的少女摇摇头，因为她同样很激动，而李洛的激动只会比她更多。
“走，去炼制室，我们动手炼制试试。”李洛急不可耐，拉着白萌萌就对着楼下地下室快步而去，而他的目光瞟过阳台时，见到了一直看着这边的辛符。
辛符对着他露出温和的笑容。
看着他这笑容，李洛就感觉到这小子有作妖的迹象，不过现在他实在是没心思搭理他，所以只能希望这位队友不要在作死的道路上越走越远。
李洛拉着白萌萌一路去了炼制室。
而后白萌萌取出了一张特殊材质的纸张，这种纸张水火不侵，最耐保存，而在纸张上面，仔细的记录着许多娟秀的文字。
白萌萌将其珍重的递给李洛，有些自豪的说道：“队长，这是一道四星级的三品灵水配方。”
李洛小心翼翼的接过这张价值夸张的配方，目光仔细的看去，那是一种种关于诸多材料的融合过程以及反应，其中涉及到诸多细节的推演，变化。
李洛越看越是惊叹，毕竟现在的他也是三品淬相师，接触过的灵水奇光的配方也不少，所以他一眼就能够看出白萌萌这一道配方的难得以及精妙之处。
而这些每一个融合过程，都需要不知道多少次的尝试，同时也需要对那无数种材料的特性有着极为深刻的了解，才能够剥离出它们的特性，加以多重变化的融合，最终获得自身想要的一些产物。
“不愧是四星级配方……”
李洛感叹，在大夏中，灵水奇光配方共分为五个星级，越是高星级的配方越是罕见与强大，而简单来说，越是高星级的配方，其成品的淬炼力上限，也会变得更高。
比如同为三品灵水，二星级配方产出的灵水，其淬炼力的极限能够达到六成的地步。
三星级配方，其淬炼力上限就能够达到六成五。
四星级配方，则是再度有一个提升，极限淬炼力可达到惊人的七成！
也就是说，灵水奇光配方的等级，将会决定其成品的淬炼力的极限。
如果是低星级的配方，就算是换作高品淬相师亲自出手，再辅于纯度极高的秘法源水，恐怕也很难超出它的极限值。
这就是巧妇难为无米之炊。
你能力再强，秘法源水源光纯度再高，可配方的等级就限制了你的发挥，那最后的结果又能有什么变化？
这也是为什么各大灵水奇光屋都把配方的等级看得如此重要的根本原因。
当然，一种配方的极限淬炼力，也不是那么容易就能够达到得，此前在溪阳屋中李洛与唐陨比试炼制鸿泥灵水，这只是一种二星级的三品灵水，其极限淬炼力值应该在六成，但即便李洛借助着自身的秘法源水，最终成品也只是在五成八。
虽说这也有着李洛初晋三品淬相师的缘故，但也能够看出想要达到一种配方的极限值，也不是那么简单的事情，即便那只是一道二星级的配方。
“这是一道三品灵水配方，我如今正好是三品淬相师，可以炼制出来看看。”李洛有些迫不及待。
白萌萌点点头，她的能力更多是研究配方，其实她本身的淬相术本事不算太高，所以这配方研究出来后，她也没真正的炼制出来过。
说简单点……配方成型只是理论性，还缺最后的实践。
当然，一般配方到这一步，也就成功九成了。
炼制室中，存有不少的材料，都是此前白萌萌研究时所剩下，其中正好有着这道四星级灵水配方所需要的。
于是李洛直接开始炼制。
只不过这一动手，他神色也就渐渐变得凝重起来，他们溪阳屋也不是没有三品灵水配方，可那配方的复杂程度，比起白萌萌研究出来的这一道，却是要弱了不止一个档次。
只能说，不愧是四星级配方。
所以在刚开始的时候，李洛不出意外的失败了十数次。
失败这么多次，让得李洛脸色也有点不好看，然后冲着一旁一直眼巴巴盯着他的白萌萌露出尴尬的笑容：“第一次接触到这么高星级的配方，理解一下。”
说的想哭，好歹也是洛岚府少府主，怎么这么凄惨呢？
“队长加油。”少女给予鼓励。
李洛用力的点点头，然后凝聚心神，压下紧张与浮躁，继续埋头与这道四星级配方苦干起来。
而这一次，终于是顺利了许多。
经过了足足一个时辰的重重融合，李洛几乎都要将炼制室中的材料给烧光了，他的炼制终于是抵达了尾声。
在他的面前，静静的矗立着十八支水晶管，每一支水晶管中，都是凝炼着数以百计的材料结晶。
李洛深吸一口气，一声低喝，双掌一抬，相力鼓动。
只见得十八支水晶管中的材料飞射而出，于面前半空交汇，仿佛是形成了一个水漩。
漩涡流转，相力浮沉。
如此约莫数分钟后，漩涡开始消散，一滴滴闪烁着淡淡星光的液体迅速的滴落下来，落进了李洛面前的一支水晶瓶中。
随着最后一滴液体落下，李洛一把捞起了水晶瓶，脸庞上有着掩饰不住的狂喜之色浮现出来。
“成功了！”
一旁的白萌萌也是一脸激动，然后迅速的递过来一支验淬针。
李洛将其插入到水晶瓶中。
两人目光紧张无比的看来。
然后就看到那验淬针的指针，瞬间提升到了六成的刻度。
李洛倒吸一口凉气，这么恐怖的吗，只是第一次的炼制，其淬炼力就达到了溪阳屋鸿泥灵水的极限值！
等他以后熟练了炼制，淬炼力岂不是会更高？
这种爆炸性的结果，完全可以确定，白萌萌研究出来的这道配方，绝对是货真价实的四星级！
“哇！我成功啦！”
白萌萌激动无比的抓住李洛的双手，忍不住的欢呼雀跃起来，因为这也是她第一次研究出来四星级的配方。
李洛望着眼前欢喜的少女，咽了一口口水。
这可真是一个大宝贝啊！

第三百一十章 萌蝶灵水
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百一十章萌蝶灵水
炼制室中，那第一次的炼制成果，让得李洛与白萌萌都是陷入到了惊喜之中。
而也正如李洛所想，眼前的少女那一份在灵水奇光上面的研究天赋，绝对算得上是一个罕见的大宝贝。
这种四星级的配方，即便只是三品灵水，但其所具备的价值已经是极其的惊人，最起码，如今的溪阳屋倾尽财力都未必能够求得来。
半年之前的溪阳屋，在整个大夏的灵水奇光屋中几乎算是排不上号，而随着李洛的加入后，在那高纯度的秘法源水下，溪阳屋灵水奇光的品质终于是有所提升，勉强算是有了与一些实力较强的灵水奇光屋竞争的资格。
但这并不能忽略溪阳屋那虚薄的底子，特别是随着此前溪阳屋总部会长韩植的叛变，溪阳屋更是被重创，那一次如果不是李洛站出来力挽狂澜，恐怕溪阳屋已经面临倒闭了。
可李洛也明白，溪阳屋想要真正的成为大夏顶尖的灵水奇光屋，光靠他用秘法源水来强撑也不够，高品淬相师以及高星级的配方都必不可少。
但这两者都算是可遇而不可求，特别是后者。
只是李洛从没想过他这么幸运，在进入圣玄星学府后，就会被分配到一个研究灵水奇光配方的天才。
这一刻，他只想对促成这个小队的郗婵导师真诚的说，老师，谢谢您的爱！
同时看向白萌萌的眼神变得格外的“深情”。
而本来欢呼中的白萌萌也是察觉到他的目光，当即害羞起来，赶紧松开小手，小声道：“队长，快搽搽嘴。”
李洛闻言连忙摸了一把嘴角，他的吃相都露出来了吗？太尴尬了吧。
不过一摸却没什么，当即明白被白萌萌耍了，不由得瞪了她一眼。
白萌萌掩嘴偷笑，旋即有些疑惑的道：“队长，你第一次炼制这道灵水，怎么淬炼力就这么高？这还没用上秘法源水呢。”
虽说她这是四星级的配方，但李洛也是第一次炼制成功，应该还有许多的瑕疵，所以她原本以为淬炼力能够达到五成八左右就不错了，结果没想到李洛竟然达到了六成。
“以后你就知道了。”
李洛笑了笑，他哪里是没用秘法源水啊，只是因为他自身就能够凝炼秘法源水，所以在炼制时自然而然就加入了进去。
“不过...”
李洛想起什么，有些惭愧的道：“那个“回味灵水”，我还没弄出来。”
此前他与白萌萌约定，当她做出四星级配方时，他也会为她解决味觉的问题，但他没想到的是，白萌萌的效率竟然会这么高。
白萌萌俏皮的笑道：“不急啦，反正这么多年都过来了，也不缺这一时半会。”
“你放心吧，回味灵水应该也快了，我会尽快将它完成。”李洛保证道。
白萌萌点点头，然后她将那一张配方郑重的递给了李洛，道：“队长，这一道四星级配方，以后就是你的了。”
她看着那道配方的眼神显得格外的温柔，因为这是她这些年的心血。
李洛也是格外郑重的接过来，然后小心翼翼的收起来，道：“萌萌，你放心吧，我不会浪费你的心血，以后这道灵水一定会在大夏的三品灵水中占据最耀眼的位置。”
据他所知，整个大夏的三品灵水市场中，即便是那些排名前十的灵水奇光屋，也只是拥有着四星级的配方。
而等他这几天将自身水光相进化到七品，产出更强版的秘法源水，两相结合，绝对能够让这一道灵水一鸣惊人。
那个时候，在三品灵水的市场中，溪阳屋也就有了与那些排名前十的灵水奇光屋竞争的资格。
白萌萌笑起来，道：“队长，你还没给它取个名字呢。”
李洛想了想，道：“就叫它“萌蝶灵水”吧。”
白萌萌一怔，这是取自她的名字和她的水魇蝶相的意思吗？
她有点含羞的道：“这不太好吧？”
李洛认真的道：“这本来就是你的心血之作，我要让大夏所有人都知道，这道灵水是由一个叫做白萌萌的女孩研制出来的。”
白萌萌水汪汪的大眼睛看了李洛一会，旋即唇角含笑的轻轻点头。
两人再度交谈了一会，而后李洛就开始整理桌面，待得他将一切收拾妥当后，突然觉得炼制室内变得安静了许多，于是看向白萌萌，却是愕然的发现少女坐在椅子上，趴着桌面睡着了。
青丝垂落下来，半遮半掩着那清纯白皙的小脸。
李洛望着白萌萌眼睛下方的淡淡黑色眼圈，显然昨天的连夜研究消耗了她极大的精力，这不是简单的熬夜，因为在那种高负荷的推演下，对于其心神都是非常大的消耗。
先前也就是凭着一腔激动情绪在支撑，而如今一切尘埃落定，她自然也就撑不住了。
李洛有些感动，对方这道四星级配方，的确是帮了他很大的忙。
他上前轻轻的呼唤了两声，却是发现白萌萌毫无动静，显然是直接进入了深层次的睡眠，而这里也不是睡觉的地方，于是他迟疑了一下，就伸出手臂，将少女横抱了起来，准备将她送回她的房间。
“真轻。”
感受着怀中少女那柔弱无骨般的体重，李洛说了一声，然后就抱着她出了炼制室。
而当李洛抱着白萌萌来到一楼客厅时，房门突然被敲响了。
李洛此时手上没空，所以就随口叫道：“辛符，开门。”
房间内的阴影中传出声音：“确定？”
李洛一愣，叫你开个门，你确定个毛啊？当即没好气的道：“废话。”
“好嘞！”
不知为何，李洛从辛符的声音中听出了一些兴奋与激动。
他思索了几秒，然后突然有点回过神来，看了一眼怀中熟睡过去的白萌萌，又看向房门处，连忙道：“我操，等等！”
咔嚓。
阴影攒动，房门直接就被拉开了。
房门处有阳光顺着门缝蔓延进来，然后刚好就照在了李洛的身上，而房门处，有两道纤细倩影亭亭玉立，眸光顺着阳光投射而来。
最后就瞧见了横抱着白萌萌的李洛。
李洛同样是看见了两女。
姜青娥，吕清儿...
于是气氛仿佛是在此时有些凝滞起来。

第三百一十一章 尴尬时刻
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百一十一章尴尬时刻
宿舍小楼客厅中，即便是清晨温暖的阳光也是无法驱散那股瞬间凝滞的气氛，而李洛也是愣愣的看着门口的两女，一时间稍微有点失神。
被未婚妻看见自己抱着一个熟睡的美少女，怎么办？
我会不会有生命危险？
胡思乱想了片刻，李洛突然回过神来，我慌个毛啊？我只是看见同伴熟睡了，而对方帮了他那么大的忙，然后就顺手帮她送回房间而已啊。
这般想着，李洛胆气就壮了起来，率先冲着门口的两女露出笑容：“你们怎么来了？”
他的声音打破了凝滞的气氛，姜青娥与吕清儿同样是从眼前这一幕回神，不过两女反应有所不同，姜青娥柳眉轻轻挑了一点，唇角似是有着一抹玩味笑意浮现，而吕清儿则是贝齿咬着红唇，有些忿忿的盯着李洛。
姜青娥率先走入客厅，她眸光看了一眼李洛怀中的白萌萌，从容的道：“睡着了？”
“先将她送到房间去吧。”
李洛点点头，这才转身，抱着白萌萌上了楼，楼梯上遇见辛符，后者轻轻拉了一下兜帽，低声道：“队长，你后背衣服有点湿。”
李洛面无表情：“闭嘴。”
这需要你提醒？
吕清儿也是走进客厅，在桌前坐下，她眸光看了一眼李洛上楼的身影，似是自语的道：“洛岚府的房间很多吗？”
声音不大，刚好被边上的姜青娥听见。
姜青娥眼眸一闪，她当然记得这话是之前她与吕清儿碰面那一次，用来将其击败的虎狼之言，而眼下这小妮子是在用这句话来挑拨她？
这是打算提醒她，要管一下李洛？
姜青娥笑了笑，也是在桌前坐下，随意的道：“一间是多，两间也是多，似乎也没什么区别啊。”
吕清儿清丽的小脸青白交替，旋即咬牙道：“算你狠，姜学姐，你会后悔的！”
姜青娥手肘抵着桌面，白皙如玉的手托着脸颊，微微侧头，眸光似是有些俯视般的掠过吕清儿一眼：“我等着。”
而在两女这片刻的交锋中，安顿好白萌萌的李洛也是赶紧下了楼，他来到桌前坐下，笑着解释道：“萌萌昨晚通宵在研究灵水奇光配方，所以精力消耗太大，直接在炼制室睡着了。”
姜青娥能够从李洛的眼中看出一些未曾散去的激动与兴奋之色，当即若有所思的道：“有成果？”
李洛笑着从怀中将那道四星级配方掏了出来，递过去：“一道四星级的三品灵水配方。”
姜青娥与吕清儿闻言，皆是忍不住的有些动容，因为她们都是识货的人，见识也极广，所以都很清楚，一道四星级的配方在大夏究竟拥有着何等惊人的价值。
特别是对于眼下的溪阳屋来说，这简直就是救命之药。
“好厉害的研究能力。”姜青娥赞叹一声，虽然她没有接触过淬相术，但好歹也执掌着洛岚府，所以对溪阳屋也有很多的关注，而溪阳屋前些年投入巨大的资金，那么多的淬相师日夜研究，可最终都未能研究出四星级的配方，而白萌萌这个年龄，就能够做到，可见其非凡的研究能力。
吕清儿神色也是有些复杂，道：“她就将这四星级配方给你了？”
身为金龙宝行的大小姐，她对这四星级配方的价值了解得更为清楚，真要放在外面，这恐怕是上千万枚天量金。
李洛有些惭愧的道：“未来溪阳屋销售出去的这道灵水，其中会有分成给予萌萌，不过严格来说，还是我占了大便宜。”
至于帮白萌萌恢复味觉的事，他倒并未说，毕竟那是人家的隐私。
“有了这道四星级的配方，淬相院的邀请会上，溪阳屋倒是有一些看头了。”吕清儿说道。
“还不够。”李洛摇摇头，四星级配方虽然能够弥补溪阳屋的缺陷，但真想要溪阳屋在邀请会上面一鸣惊人，获得那些优秀的淬相师心动加入，光凭四星级配方显然不够。
“青娥姐，蔡薇姐可将我所需的灵水奇光送来了？”他看向姜青娥。
姜青娥说道：“你这次可把蔡薇姐急得焦头烂额，她前些天刚好动用了大批资金扩张洛岚府的一些产业，你这边突然要买这么多的灵水奇光，短短一天她也凑不齐，如果能有三天时间，应该就比较容易了。”
李洛苦笑一声，他这次的确要求得太急迫了，可邀请会就在眼前，他也没太多的时间了。
“不过为了满足你的需求，蔡薇姐还是竭尽全力了，她去了金龙宝行，打算临时为你赊一批灵水奇光。”
姜青娥笑了笑，道：“蔡薇姐为了你，可是连脸都给放下了。”
李洛惭然，道：“去金龙宝行赊欠，这行得通吗？他们可最讲规矩了。”
“本来是不行的。”
姜青娥看了一旁静坐如莲般的吕清儿，道：“这不有金龙宝行大小姐帮你说情么，鱼会长顶不住她的纠缠，这才破例了一回。”
李洛闻言，对着吕清儿感谢万分：“真是谢谢清儿了！”
吕清儿微笑着摇摇头，然后从一旁提起了一个银箱，道：“你要的灵水奇光都在这里面了，我也没帮到什么，金龙宝行本就是卖东西的地方，洛岚府有信誉，尾款拖欠几日也并不是什么大不了的事情。”
其实上百万枚天量金，她自己私房钱也够的，但她很聪明的没有自己去帮忙补，因为她掏了钱，这性质就有些不一样了，别人可能会因此嘲笑李洛，攻击洛岚府山穷水尽。
“不过我娘让我提醒你，如果你有时间了，去一趟金龙宝行，她要与你商量接下来“金龙道场”的事情。”吕清儿还带来了鱼红溪的话。
“金龙道场么...”
李洛点点头，他当然没忘记这事，毕竟对于那传闻中的金龙道场他也是好奇得很，如果能够进去获得几分机缘，也能够增强他的实力。
现在的他，时间不多，最需要这种修炼圣地的机缘。
“等忙完邀请会的事，我就去找鱼会长。”李洛笑道。
吕清儿清丽动人的脸蛋上浮现出一抹笑颜，道：“那就再附送一个情报，据说此次淬相院的邀请会，大泽屋那边应该会派出韩植来负责。”
韩植...
听到这个名字，李洛眼神就是一冷，这不是溪阳屋那位叛变的会长吗？
对于此人，李洛可谓是恨意颇深，他不介意对方跳槽，但你跳就跳，还要拉走溪阳屋那么多淬相师，当然最重要的是，这畜生还一把火把溪阳屋的研究室给烧了，其中的资料都是溪阳屋多年的心血。
“大泽屋这是故意派他出面，杀人诛心。”姜青娥淡淡的道。
李洛点点头，到时候韩植一露面，必然会引起热议，而那些淬相院的高材生一听，这不是溪阳屋以前的会长吗？
而连溪阳屋的会长都跑去了大泽屋，那这溪阳屋还能有什么吸引力啊？
恐怕那时候，很多对溪阳屋本就不看好的高材生们，更是会在心中将其扫进垃圾堆。
李洛吐了一口气，看来这次的邀请会，溪阳屋想要一鸣惊人的难度，又要提升了啊。
他拍了拍装满着灵水奇光的箱子。
不过，也好...越是这种绝境翻盘，越是会引来瞩目。
溪阳屋的崛起，就从这场邀请会开始吧。

第三百一十二章 相力的灵性
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百一十二章相力的灵性
接下来的几日时间，李洛变得极其忙碌起来。
首先是灵水奇光的炼化，因为他自身能够感觉到六品水光相的进化变得愈发强烈，所以他开始在对灵水奇光进行最高强度的吸收，每日炼化的灵水奇光的数量，若是被外人知晓，定然是一脸的惊恐。
也就李洛那天生空相所带来的空性能够容纳化解如此大量的杂质，不然换作其他人，恐怕这样搞不了几回，自身相性的进化性就会被彻底的凝滞，定型下来，再也难以进化。
进化“水光相”是邀请会的重中之重，因为李洛已经决定那场邀请会上，由他自己出手来炼制“萌蝶灵水”，虽说在溪阳屋中，还有着颜灵卿，唐陨这些四品淬相师，但李洛并不觉得他们炼制三品灵水会更强于自己。
当然最重要的是，其他的那些灵水奇光屋，定然不会派出三品淬相师来炼制三品灵水奇光，他们会选择更高品的淬相师，这样不仅结果更好看，也能够显示一下自家灵水奇光屋的底蕴。
所以李洛却打算反其道而行，我一个三品淬相师在这种局面下如果能够脱颖而出，那才能够真正的让溪阳屋一鸣惊人，成为邀请会上最大的黑马，同时引起淬相院那些高材生的注意。
这样的效果最好，难度也最大。
以前的李洛恐怕也没这个自信，但四星级的“萌蝶灵水”的出现以及自身水光相即将晋入七品，这顿时让得李洛底气变得足了起来。
当然，这一切的前提，都还是建立在李洛能够在这几日时间中，真正的让得自身的水光相完成进化，他自身也知晓这一点，所以炼化吸收灵水奇光的速度，堪称疯狂。
除了炼化吸收灵水奇光外，李洛剩余的时间则是全部扑在了炼制室中，他要尽可能的在这几天中熟悉“萌蝶灵水”的炼制步骤，毕竟四星级的配方，炼制难度比起三星级的确是要高许多。
李洛可不想到时候在邀请会上面也失败个十数次，那样的话，反而是让人笑话了溪阳屋。
而在这般忙碌中，时间一天天的过去。
这些天内，那此前发生在暗窟十三号据点的大天灾级异类围城的事，也渐渐的在学府内传开，继而引起了极大的轰动与关注。
许多学员都是在讨论着此事，特别是有关于李洛冒着巨大的危险引来了禁区那头大精兽与大天灾级异类火拼的计划，更是引来了诸多啧啧称叹。
谁都没想到在那种绝境下，李洛能够想出这种天方夜谭的办法，而且最关键的是，他还有勇气与胆魄去执行...
被一头实力比大天灾级异类还要强一些的大精兽追杀一天时间，对于这一点，即便是那些素来骄傲的四星院老学员们，都是神色凝重，而后摇头说一声当真是初生牛犊不怕虎。
因为他们很清楚，放眼圣玄星学府内，即便是七星柱中，恐怕都没人敢硬撼如此可怕的大精兽。
可偏偏李洛做到的，虽然他只是在亡命逃窜，但别忘了，他只是相师境境的实力啊。
十三号据点最终能够守住，等待着援军赶到...不，其实最后援军有没有赶到都不重要了，从在场的学员复述中，即便是那头大精兽，最终都是被李洛借助着院长所留下的封镇直接给封印了。
可以说，十三号据点的学员最终能够保得性命，李洛算是当之无愧的首功。
这可是圣玄星学府从未有过的壮举。
众多学员都是在为此而赞叹，李洛在学府内的声望，可谓是一夜暴涨，成了货真价实的风云人物。
在这种时候，也有声音提议学府应该给予李洛丰厚的褒奖，毕竟如此大功，若是不给予足够的奖励，也实在是让人难以信服。
这些声音陆陆续续的，倒也是引起了一些附和声。
最后学府金殿有话传出，说有关褒奖方式正在商讨之中，学府断然不会亏待任何一位有功于学府的学员。
时间这般流逝，很快距离淬相院邀请会，也就剩下一日了。
但李洛的“水光相”还没有如愿的进化到七品。
而这一批灵水奇光，已经被他以近乎疯狂的速度消耗殆尽。
显然，六品到七品，的确算是一个分水岭，毕竟这是中品相与高品相之间的差距。
李洛走出小楼，此时正是中午时分，阳光耀眼，落在身上带来了阵阵暖意。
他摇了摇有些昏沉的脑袋，这几天疯狂炼化灵水奇光，又在炼制室熟悉“萌蝶灵水”，这显然是让得他状态不是很好。
他能够感觉到自身的“水光相”已经凝聚满了足够进化的力量，但那最后一步，却始终无法突破。
仿佛是有一层薄薄的壁障在阻拦着一般。
他知晓，这恐怕就是所谓的瓶颈。
不过李洛对此倒并不感到惊慌，相反他的心此时很平静，因为他知晓，越是这种时候，越是急迫不得。
小楼外隔着一条道路便是一汪湖泊，李洛沿着河道而行，走向湖泊中心的小岛。
沿途能够遇见一些学员，而他们看向李洛的目光皆是有些奇特，其中带着好奇以及许些的敬佩。
李洛知晓这是因为虞浪他们最近在学府内掀起的风，看这架势，他那十万积分应该有不小的可能被落实。
心中想着这些，李洛来到了湖心岛上，然后他有些诧异的见到一道黑裙身影在那岛边的乱石堆中。
郗婵导师。
李洛迟疑了一下，走了过去。
郗婵导师穿着黑裙，赤足踩在青石上，白皙纤嫩的脚形很是引人注目。
“导师。”李洛走上来打着招呼。
郗婵导师转头看了他一眼，道：“你的第一相快要进化了？”
李洛有些惊讶的看向她，后者淡淡的道：“你体内相力蒸腾不休，那是进化的征兆，我关注你好几日了，怎会察觉不到？”
李洛笑道：“那导师是特意前来指点我的吗？”
郗婵导师于青石上优雅坐下，将纤如白玉的双脚浸入到冰凉的湖水中，慵懒的道：“六品相到七品相，是一种质的提升，七品可称高品相，六品却只是中品相。”
“而高品相有一个特殊的标志，那就是体内相力将会诞生一丝灵性。”
“莫要小瞧这一点灵性，你也与拥有着高品相的人交过手，应该明白对方的相力比起一般的六品相力要显得更为难缠一些。”
“这就如同两军对战，一方的木讷，只会一窝蜂的冲锋，而另外一方，却是懂得以小队结阵，分割消灭...这两种力量纠缠下去，如果没有后续力量支持，失败的大概率会是前者。”
李洛点点头，他其实遇见的对手都是拥有着高品相，不过...他迟疑了一下，道：“不好意思，导师...”
“我跟都泽北轩，王鹤鸠他们交手时，倒没有太清楚的感觉到他们相力中蕴含的灵性，因为我的双相之力太霸道，一冲之下...他们那点灵性相力直接就被冲没了。”
声音落下时，李洛感觉到郗婵导师那在水中轻轻晃动的白皙小腿停止了下来，当即感觉到一点不妙。
郗婵导师缓缓的转过头，眼神幽深的盯着李洛，薄纱下，似是传出一道细微的笑声，只是笑声中，带着一点寒意。
轰！
湖水突然掀起巨浪，冰凉的湖水竟是化为了一头巨虎，虎啸声响起，一步踏出，便是出现在了其身后，虎尾如重鞭般的锤在了李洛身躯上，直接是将其甩进了湖水之中。
李洛在湖水中哇哇大叫，郗婵导师则是一声冷哼。
老娘在教你相力中的灵性...
你给老娘炫耀你的双相是吧？
我看你还是更适合去水里冷静一下。

第三百一十三章 七品水光相
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百一十三章七品水光相
李洛在水中扑腾，冰凉的湖水让得他打了个冷战，他感到有点委屈，他只是实话实说啊，跟王鹤鸠，都泽北轩他们交手的时候，对方的相力虽然的确具备着一丝灵性，要比其他对手更难缠一些，可是双相之力过于的霸道，根本不管你什么灵性不灵性，一力降十会之下，一冲就没了，所以什么感觉都没有。
“双相之力的确霸道，不过你掌握得同样很粗糙，而且你这双相之力的爆发极为短暂，王鹤鸠，都泽北轩他们是实力没比你强太多，所以挡不住你的双相之力，可随着往后你遇见的对手越来越强，对方未必就没有制衡你双相之力的手段。”
“而到那个时候，蕴含着灵性的相力，在比斗之中，就会占据优势，继而化为胜势。”郗婵导师在岸边淡淡的道。
李洛老老实实的点头，毕竟他明白郗婵导师这是实话，他的双相之力固然霸道，但消耗极大，持久性极短，只能作为突然的爆发。
“你的第一相已经凝聚了足够的进化力量，但却差之一步进化到七品，应该还是那一丝灵性未曾诞生的缘故。”
郗婵导师沉吟道：“这稍微有点不太正常，因为一般来说，到了这一步，灵性应该诞生了才对。”
“所以只能说，你这第一相诞生灵性的难度比较高，其原因所在，或许是你双相的原因吧...”
李洛听到这里，心头微动，郗婵导师只知道他拥有着双相宫，却不知道，他的相，还有着主副两种属性。
水为主，光明为辅。
而这两道相性虽说已经相融，颇为的和谐，但这只是以前，如果随着相力诞生一丝灵性的话，这两者难免会出现一些摩擦，或者说，更为强大的水相会本能的对光明相进行着一些压制，两者形成了极为细微的对抗，所以才导致灵性诞生更为的困难。
说到底，这是因为他的相性拥有着主副两种属性所造成的。
如果他想要化解这种局面，就需要让处于弱势的光明辅相更强一些，最起码能够抵御住来自水相的本能压制，这种情况只要维持到灵性的诞生，那么接下来就好办了。
李洛眼中有一抹兴奋之色浮现，抬头对着郗婵道：“导师，我知道怎么做了。”
郗婵导师瞥了李洛一眼，也就没有再多说什么，她伸出裸露玉足，踩到了湖面上，顿时有水流升腾而起，将她的身影包裹，而后水流落下时，人影已是消失不见。
李洛则是运转水相之力，身体直接盘坐在湖面上。
他微微沉吟，光明相是辅相，天生弱于居于主相的水相一头，平常吸收天地能量炼化为相力时，也是水相更多，光明相最弱。
想要暂时改变这种局面，就得从吸收这一步入手。
李洛手掌一抬，水相之力运转间，只见得四周的湖水升起，在他的周围形成了一道道巴掌大小的水镜。
镜面抬起，顿时折射出一道道阳光落在了李洛身上。
而后李洛就感觉到周围的光明能量也是在此时变得更为浓厚了一些。
李洛立即运转自身所修炼的“十二段锦”能量引导术，只不过这一次吸收天地能量时，他特意压制了水相的吸收速度，从而引得进入体内的两股能量处于某种平衡中。
虽说平常修炼这样做，会造成吸收效果不好，但眼下李洛要解决灵性诞生的问题，就不得不如此的选择。
水能与光明能同时涌入到体内，随着“十二段锦”的引导，渐渐的转化为两种相融的相力，与以前稍有不同的是，这一道相力，水相之力被压制得与光明相力相差不多。
这道“水光相力”于经脉中运转，流淌。
最后涌入到第一相宫内，直接流进了那颗水光相种之中。
也就是在这一道相力流入的那一瞬间，李洛感觉第一相宫似乎是发出了细微的震动，相力种子表面，隐约有着涟漪浮现。
相力，出现了某种极为细微的变化。
这般变化，让得李洛心中涌起了欢喜之意，果然，他想的没错，此前这第一相迟迟无法进化到七品，就是因为主辅两相彼此压制，那种感觉，就像是在争抢着想要率先诞生灵性，而显然，光明辅相是争不过水相的，所以如果这种情况持续下去，应该会是水相先诞生灵性，而后才能够轮到光明相。
但这样一来，李洛的进化就得延缓一些时间了，而现在李洛显然最缺的，就是时间。
明天就是邀请会了，他再搞不出七品水光相，那么这次的溪阳屋即便拥有着四星级配方，恐怕还是做不到一鸣惊人。
心中掠过这些，李洛便是稳定了心神，继续按照这种办法，开始不断的吸收炼化天地能量。
体内，一道道处于相同程度的水能与光能被炼化，最后灌注到了相宫的水光种子之内。
水光种子上面的涟漪，也是开始绽放得越来越频繁。
这般时间，持续了约莫一个时辰左右。
某一刻，李洛心动突然一动，因为他仿佛是听见，那第一道相宫内的水光种子，似是发出了一道嗡鸣之声。
其中犹如是充斥着雀跃。
这一瞬，相力种子之内储存的相力，仿佛都是陡然间变得活跃与灵动了起来。
李洛睁开眼睛，在他的感知中，体内的相力倒是未曾有多少的增长，但不知为何，他在 驱使相力时，却是显得更加的得心应手。
他伸出手指，水相之力在指尖凝聚，渐渐的形成了一枚水流短梭。
水梭之中，似是有着光点升腾，颇为的耀眼。
李洛屈指一弹，嗡的一声，水梭陡然暴射而出，其速惊人，竟是在这湖面上都划开了一道水痕。
李洛望着这一枚速度与力道比起此前都要强上数分的水梭，脸庞上终于是露出了笑容。
苦苦喂养大半年，期间喂养了千万级别的天量金，各种小心呵护，总算是将他这一道水光相，喂到了七品。
真是...
比养个儿子都难啊！

第三百一十四章 邀请会
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百一十四章 邀请会
淬相院在圣玄星学府算是一个比较独立的院系，其中的学员也以四星院级来区分，只不过淬相院的学员大多偏向一些辅助，在战斗方面则是要弱于相力院。
所以一般类似执行净化暗窟的这种危险任务，淬相院都是不怎么参与，当然如果有自愿参加的，学府也不会拒绝。
不过淬相院的学员也并非就完全不需要付出，因为他们检验成绩的指标，就是每年炼制出多少合格的灵水奇光，这些灵水奇光会被学府自己消化或者出售，用以补贴学府的消耗。
这其实是很巨大的一笔收入，甚至曾有人说，在这大夏，虽说实力雄厚的灵水奇光屋不少，但如果真要论起实力的话，圣玄星学府淬相院，才是大夏当之无愧的第一灵水奇光屋。
毕竟放眼大夏那些顶尖的灵水奇光屋中，恐怕有将近三分之一的精英淬相师，都是从淬相院走出去的。
而也正因为淬相院的强大，所以每年临近一些淬相师毕业时，都将会引来大夏各方灵水奇光屋的垂涎，使出诸多手段，想要将其拉走。
没有人会嫌弃自家灵水奇光屋中的淬相师少，更何况，还是这些从圣玄星学府淬相院毕业的精英淬相师。
这一场淬相院的邀请会，看似简单，实则算是大夏各方灵水奇光屋比拼展现自身实力的一个舞台。
也算是大夏灵水奇光界的一场盛事了。
...
淬相院居于圣玄星学府东南面，此处多湖泊，若是从高空俯视下来，可见一汪汪湖泊如明镜般的镶嵌于这方区域，诸多廊桥，建筑则是构建于那些湖泊上空，彼此相连，这般风格与相力院那边倒是截然不同，颇有独特韵味。
今日的淬相院，尤为的热闹。
在这片区域中央位置，一座仿佛白玉所打造的广场，矗立于一汪湖泊的中央，广场边缘有层层石梯延伸，皆是可以将场中一览无遗。
自从清晨时分，各座廊桥上便是人来人往，皆是汇聚于此处。
这些人影中，除了那些身穿淬相院袍服的淬相师外，还有着其他服饰各不相同的人，那就是来自于大夏各方顶尖的灵水奇光屋的人。
李洛与姜青娥，颜灵卿也是早早赶到，而后在约定的地点接到了蔡薇以及唐陨等溪阳屋的一众人。
唐陨这些溪阳屋的淬相师望着淬相院的景观，眼神皆是有些艳羡，感叹道：“不愧是淬相院啊，这可是以前我们年轻时候梦寐以求的圣地。”
李洛呵呵一笑，这就是来自差生的感叹吗？显然，唐陨等人当初年轻时，并没有考进圣玄星学府，自然也就没进入淬相院的资格。
不过这么一想，他又是感到心酸，不是心酸唐陨他们，是心酸溪阳屋怎么这么惨...放眼望去，整个溪阳屋只有颜灵卿一个人是出自淬相院？
在李洛心酸间，风情万种的蔡薇姐款款而来，她妩媚眸子幽怨的盯着李洛，道：“少府主，你这无底洞，究竟有多深啊？”
李洛干笑，我这无底洞，深到说出来怕你直接辞职不干了，所以为了大家的感情，还是不要说了吧。
“蔡薇姐，不要慌。”
李洛安抚道：“一切的投入都是值得的，今天这场邀请会，我溪阳屋必定赚得盆满钵满，到时候我溪阳屋就将会一飞冲天。”
蔡薇红唇轻撇，道：“真当我对溪阳屋的家底不了解吗？”
她好歹也是洛岚府的大管家，掌管着洛岚府下面的诸多产业，其中自然也就包括了溪阳屋，所以她对于溪阳屋的底细太过的了解了。
而正因为这种了解，所以她才对此次的邀请会根本没抱多少的信心，甚至，她觉得溪阳屋来参加这次的邀请会，都不算太明智。
虽然淬相院那些即将毕业的淬相师极为的引人垂涎，但这种蛋糕，溪阳屋还真没有来竞争的资格。
强行凑来，就怕反而引人笑话。
而不止是她对此抱着悲观的心态，就连唐陨都是一脸的苦涩，欲言又止，最终化为一声轻叹。
他们同样不太理解为何李洛要溪阳屋来参加这场邀请会。
毕竟邀请会上面来的都是什么级别的灵水奇光屋？那起码都是大夏前十级别啊，而溪阳屋虽说最近有壮大的迹象，但跟这些层次的灵水奇光屋相比，还是有着难以忽视的差距。
他们一个小小的溪阳屋，跑来跟这些存在同台竞技，不是搞笑的么。
“少府主，待会要不就让我去上台展示吧？你毕竟还年轻，而且又在学府内修行...”唐陨迟疑了一下，说道。
在他想来，李洛虽说淬相术天赋极高，但毕竟还年少，在这种场合下如果被人远远的甩开，会有损其颜面。
所以这种丢人的事情，还是他这种下属来做吧。
对于他们的沮丧与丧气，李洛有点无语，不过他倒也没解释太多，只是摆了摆手，道：“没事，交给我吧。”
而在他说话时，突然感觉到周围气氛有所变化， 连面前的姜青娥，绝美的容颜都是变得有许些的寒意。
唐陨他们更是眼睛喷火，脸庞上的愤怒难以掩饰。
李洛若有所思，视线顺着他们的目光看去，便是见到一行人从侧面的廊桥走来，气势倒是不俗。
这一行人前面的人，并不陌生。
都泽红莲，都泽北轩姐弟，显然，这是都泽府的人马到了。
而唐陨他们愤怒的目标，倒不是都泽红莲姐弟，而是站在他们身旁的一位男子。
男子面貌不俗，颇有些儒雅般的气质，一身淬相师袍服，面庞上带着看似温和的笑意。
看着此人，李洛第一时间就将其身份给猜了出来，想必这一位，就是他们溪阳屋上一任总会长，韩植。
毕竟能够让唐陨他们，甚至连姜青娥都显露寒意的人，也就只有那位给溪阳屋带来了巨大伤害的叛徒韩植了。
“这个狗东西！”唐陨咬牙切齿，眼神愤恨。
大泽屋的一行淬相师自廊桥而来，他们同样是看见了前方的溪阳屋众人，不过大多数大泽屋高层皆是眼神玩味，嘴角噙着许些嘲笑之意。
想来看见溪阳屋出现在这种场合，实在是让人有些意外。
“嘿，这李洛还真是不知道天高地厚，淬相院邀请会，也是溪阳屋能参加的吗？”都泽北轩冷笑一声。
都泽红莲则是面无表情，淡淡的道：“做好自己的事情就行了，没必要理会其他。”
都泽北轩皱了皱眉，若是换做以前，都泽红莲定然会和他一起嘲讽，可这一次却是选择了无视。
“姐，这洛岚府可是我们的对头，你可不能因为暗窟内的事情，就改变了立场。”都泽北轩提醒道。
都泽红莲沉默了一下，道：“你想多了，此次暗窟内，我的确算是被他们救了一次，但这不可能改变我的立场，我只是觉得此时的嘲讽并没有什么意义，毕竟...结果比什么都重要。”
“而且...”
她看了都泽北轩一眼：“那个李洛有多妖，你不是没亲身体验过，现在嘲讽得越狠，事后岂不是就越难堪？”
都泽北轩一滞，嘀咕道：“哪能次次都妖？！”
不过终归还是安静了下来，并且忍住了嘲笑李洛的冲动。
而后大泽屋一行人便是自廊桥走来，就要与溪阳屋众人搽身而过。
那韩植也是面带微笑的看了姜青娥，李洛等人一眼，然而所有人都知道这温和笑容的家伙究竟有多狠，不然也不至于将溪阳屋坑成那样。
韩植倒也并未主动说什么话，因为在他看来并没有这个必要，溪阳屋的落魄他再清楚不过了，后者，并没有让他正视的资格。
不过，他这边选择洒然走过，李洛却是突然上前一步，冲着韩植笑道：“韩植会长，别来无恙啊。”
随着李洛率先开口，大泽屋那一众人便是停下了脚步，连都泽红莲都是皱眉的看来。
韩植笑容依旧温和，对着李洛点点头，道：“李洛少府主，我现在是大泽屋的副会长，并非是溪阳屋的会长，所以少府主叫我时，可以在会长前面加个副字。”
李洛摆了摆手，道：“不碍事，以你的手段，我相信应该很快就能干掉大泽屋的会长，直接上位。”
大泽屋一众淬相师面皮一抽，有人忍不住的看了韩植一眼。
韩植笑容微微收敛，淡漠道：“李洛少府主拦住我就为了说这些没意义的话吗？”
“不止。”
李洛摇摇头，真诚的道：“我是来对你表达感谢的。”
韩植眼中浮现冷笑，我信你个鬼。
李洛感叹道：“我的感谢是真心诚意的，我谢谢你这个衰货离开了溪阳屋，不然你继续留在这里，我溪阳屋这段时间怎么能蒸蒸日上？”
有人忍不住的失笑出声。
都泽红莲冷冷的看了李洛一眼，道：“李洛，用本事说话吧，在这里逞口舌并没有什么用，淬相院的高材生不会因为你嘴巴更厉害，就选择溪阳屋的。”
说完，便是率先对着广场一处而去。
大泽屋其他人也是赶紧跟上。
韩植稍微落后半步，他看了李洛一眼，笑道：“少府主，你是一个聪明人，但还是太年轻气盛了一些...”
“淬相院邀请会这种级别的场合，其实不是溪阳屋够资格能参与的。”
“强行凑过来，真的只是自取其辱。”
“看在两位府主曾经对我有知遇之恩的份上，我奉劝你，还是带着溪阳屋退场吧，莫要毁了溪阳屋好不容易积累起来的名声。”
他一副劝诫的模样，而后带着笑意与李洛搽身而过。

第三百一十五章 韩植
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百一十五章韩植
对于韩植那看似和善，实则充满着恶意的劝诫，李洛只是笑着摇摇头，并未有丝毫的动气，毕竟现在跳得越欢，待得最后结果出来时，脸色也会更精彩，更值得人好好欣赏与品味。
“走吧，去我们的位置。”
他安抚了依旧还在愤怒中的唐陨等人，然后与姜青娥一道，走入人声鼎沸的广场中，找寻他们溪阳屋被分配好的位置。
找寻位置的途中，李洛他们还遇见了以黎碧领首的一群淬相院的学员，其中大部分人都是属于那种即将毕业的淬相师，这一点从他们神情中带着的自信就能够看得出来。
“黎碧学姐！”
颜灵卿率先对着黎碧招手打着招呼。
黎碧听到声音，也是停下了脚步，迎着颜灵卿笑了笑，然后目光看向李洛：“李洛学弟，你们溪阳屋还真是来参加这场邀请会了啊。”
“还得多亏了学姐指点。”李洛笑道。
黎碧无奈的一笑，她也不知道这个指点究竟是不是好事，这场邀请会来的灵水奇光屋，几乎都是大夏顶尖级别，而溪阳屋跟他们比起来，真的是太不够看了。
“你们打算派谁上场？灵卿吗？”黎碧问道，据她所知，溪阳屋中现在还没有五品淬相师，那么最高的就是颜灵卿这种四品淬相师了。
颜灵卿迟疑了一下，然后指了指李洛，后者也是露出笑容：“黎碧学姐，这次溪阳屋会由我来上场。”
黎碧忍不住的有些睁大双眼，她盯着李洛几秒，然后忍不住的道：“你究竟知不知道你在做什么？”
她实在是有些无法理解，溪阳屋几乎算是在场实力最弱的灵水奇光屋，就这样还不倾尽全力，却让李洛一个三品淬相师上场？
这是打算成为全场的笑柄吗？
“黎碧学姐，我知道自己在做什么，还请你相信我，我不会拿溪阳屋的声望开玩笑的。”李洛认真的道。
相信你...拿头去相信啊！
以溪阳屋的能力，大概率是参加三品灵水奇光那一场的炼制，可别的灵水奇光屋派出来的起码都是五品淬相师，而且人家还有高星级配方，溪阳屋唯一的亮点就是那上七品纯度的秘法源水，但此前也说了，那些顶尖的灵水奇光屋同样是拥有着秘法源水源光。
在这种情况下，李洛一个三品淬相师拿着低星级的配方，怎么去跟别人比？
到时候结果太差，直接就会成为全场笑柄，那还会有淬相院的学生看得上溪阳屋吗？
黎碧眼中带着一点失望的轻叹一声，道：“随你吧。”
说完，便是直接带着人离去了。
此前在酒楼，这李洛说得信誓旦旦，可眼下来看，终归还是年轻气盛。
而走得远了，黎碧身旁的那些淬相院的学员方才好奇的道：“那就是李洛吗？最近他在学府内可是很出名呢。”
“是啊，听说他在暗窟中表现极为的突出，学府都要给予他褒奖呢。”其他的淬相师也是纷纷说道。
有一名模样娇艳的学姐笑吟吟的道：“长得也很不错呢，其实冲着他这模样，去了溪阳屋，起码还有点眼福。”
她这话顿时引起一些姐妹的嬉闹：“冰桃学姐心动了呢，不过人家旁边站着姜青娥呢，你可别浪，小心被揍。”
那被称为冰桃的学姐啐了一口，然后还是摇摇头，道：“不过长得帅也不能当饭吃，溪阳屋实力太弱了，去了后前途黯淡啊。”
旋即她看向黎碧：“你前两天好像对溪阳屋有点关注？应该是颜灵卿那妮子劝说的吧？不过这事我看还是得慎重一些。”
黎碧叹了一口气，冰桃也是她在学府内的好友，如今是四品淬相师，虽然比她弱一级，但也算是优秀了，所以前两天她也跟对方透露了一点对溪阳屋的关注，只不过对方对此显然只是嗤之以鼻，并没有在意。
而经过先前知晓李洛将会代表溪阳屋出场的事后，她其实心中对溪阳屋也没有再报什么期望了。
罢了，那李洛执意如此，那她又能有什么办法。
而在另外一边。
“完了，黎碧学姐好像很失望。”
颜灵卿望着黎碧那群人的身影，苦笑一声，然后瞪了李洛一眼：“都怪你，执意要出场。”
李洛无奈，他也不好当着这么多人说，他现在宝贝很多，请对我有信心吧？
“用结果说话吧。”
他只能如此说，然后一行人入了场，找到了溪阳屋被分配好的位置，然后他就听见了后方看台的方向传来了一些熟悉的声音。
李洛目光顺着声音看去，就见到一群熟悉的身影在那边吆喝。
虞浪，吕清儿，赵阔还有白萌萌，辛符一众人，显然都是过来为他呐喊助威的。
李洛对着他们笑着招了招手。
看台上，虞浪挥了挥手，道：“兄弟们，把招牌亮出来。”
赵阔等人闻言立即就将准备好的横幅拉了起来，上面写着：“洛哥勇敢飞，洛迷永相随！”
颜灵卿忍不住的捂脸，道：“能不能让他们不要举啊？好丢脸啊。”
李洛则是带着欣赏的眼光，道：“我觉得还不错啊，可以振奋一下士气。”
颜灵卿吐槽道：“现在这么招摇，待会输了怎么办？”
“这说明人家虞浪对我有信心，比你们好。”李洛教育道。
颜灵卿真是连吐槽的力气都没了。
而看台上，吕清儿也是柳眉微蹙，道：“你们现在搞这么招摇，待会溪阳屋表现不好怎么办？那岂不是让人笑话吗。”
虞浪则是气定神闲，道：“我对李洛有信心！”
“而且，我也不是没有后手。”
说完，他对着赵阔他们再次挥挥手。
然后吕清儿就见到赵阔他们对着她悄悄的展开了另外一卷早已准备好的横幅，上面写着：“洛哥不慌，下次再来！”
吕清儿有点目瞪口呆，旋即哭笑不得。
连下次再来都写好了。
你对李洛有个鬼的信心啊。

第三百一十六章 凌照影
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百一十六章凌照影
随着时间的推移，广场上气氛越来越沸腾，甚至连许多相力院的学员都是跑来凑热闹，毕竟暗窟净化任务刚刚结束一个段落，看一场灵水奇光的炼制，也有益身心放松。
而李洛则是在关注那些到场的各方灵水奇光屋，然后他就发现，除了他们溪阳屋外，其他的那些灵水奇光屋在大夏，都能够进入前二十的排名...
显然，能够有自信来到淬相院邀请会的灵水奇光屋，都是实力雄厚。
相反，他们溪阳屋在这里，真是有点格格不入。
毕竟在这种群强云集的地方，一般的灵水奇光屋根本就不敢来，不然一来就被其他同行碾压，到时候人没吸引到，反而声望有损。
而在打量着各方灵水奇光屋时，李洛突然感觉到场中有骚动传来，目光投去，便是见到一支队伍走入场内，那领头的人，竟然是长公主。
其身后的那支队伍中，大部分都是淬相师，这些淬相师神色中带着一些掩饰不住的傲然。
“那是“天宫屋”，是王室的直属，同时也是大夏实力最强的灵水奇光屋，当然，如果不算淬相院的话。”颜灵卿也是注意到了这支淬相师队伍的入场，当即给李洛解释道。
李洛点点头，天宫屋他当然听过，毕竟是大夏实力最雄厚的灵水奇光屋，而每年淬相院毕业的淬相师，几乎都是将其当做首选，不过好在淬相院也限制了每个灵水奇光屋的招收名额，这算是某种平衡之道，不然这天宫屋怕是能一家就吃掉大半的毕业淬相师。
溪阳屋想要在这半年时间内挤入大夏前十，李洛对此还有些信心，可如果说要让其超越天宫屋，那就真是有些遥远了，最起码现在是不可能的事情。
随着天宫屋进场后不久，一道清脆如金玉敲击般的声音突然响彻全场，而后所有的喧闹声都是安静下来，一道道目光，投向了广场右侧的一座高台上。
只见得那里，有一群淬相院的高层步行而出，领首的，是一名身穿圣洁白袍的美妇人，其一头金发格外耀眼，她的脸颊上，有些岁月的痕迹，但依旧显得风韵犹存。
“那是淬相院的院长，凌照影。”
颜灵卿看向那美妇人的眼中充斥着向往之色，道：“她是我们大夏唯一的一位八品淬相师。”
“同时她还有着上八品的...光明相。”
说到此处，她看向姜青娥，笑道：“就是这位院长此前一直想要青娥进入淬相院，但都被她给拒绝了。”
“八品淬相师...上八品光明相。”
李洛惊叹不已，除了姜青娥外，这是他第一次见到如此高品的光明相，毕竟相较于水相，光明相的确是要更为的少见，所以在灵水奇光界中，出产的灵水比奇光，往往要高一大截。
而且最重要的是这位淬相院的院长，竟然是八品淬相师。
淬相师与炼丹师有一些显著的区别，那就是灵水奇光的单价往往比不过同品级的丹药，因为灵水奇光的需求是大量而持续的，丹药单价更为的昂贵，但很多丹药都不能重复使用，毕竟嗑药过多，也会动摇根基。
不过这种比较，只适合于七品之下的灵水奇光，而到了七品之上，这一类的灵水奇光不仅价格暴涨，而且数量也变得少见起来。
原因很简单，七品淬相师在整个大夏内，都屈指可数。
七品都如此，更何况八品？
整个大夏国内，只有淬相院这位院长能够炼制出来，所以可以想象，一瓶八品灵水奇光，究竟会是何等惊人的价格，而且，这还是有价无市。
能够来购买这种级别灵水奇光的人，大概率都是一些封侯强者，他们为了求得这一瓶灵水奇光，怕是愿意付出不小的代价，到了这种阶段，八品淬相师的珍贵，并不逊色同品级的炼丹师了。
这也是为什么当李洛在开启后天之相后会选择走淬相师这一条道路最主要的原因，最起码未来他可以靠自己来获取高品的灵水奇光，而不至于去寻求他人，受人拿捏。
在李洛心绪涌动时，那名为凌照影的淬相院院长走上高台，目光环视全场，而后有着清悦的嗓音响彻起来。
“诸位都不陌生了，叙旧的话也就不必多说，我谨代表圣玄星学府淬相院欢迎诸位贵客，希望在这场邀请会上，我们这些即将毕业的学员，能够找寻到一个好的去处。”
“至于邀请会的规矩，大家也已提前知晓，话也不多说了，直接开场吧。”
这位淬相院的院长，行事风格倒是有些雷厉风行，短短两语就揭过了开幕，直接宣布邀请会开始。
“这位凌照影院长，很有性格啊。”李洛笑着说道。
“毕竟是八品淬相师，她在圣玄星学府中地位也很特殊的，据说当初将她请来，可是费了院长许多的心思。”姜青娥淡笑道。
李洛点点头，这也正常，八品淬相师不管放在那里，都绝对是被各方势力竞相争抢，从吸引程度来说，即便是封侯强者，都远远不及一名八品淬相师。
在他们说话间，只见得广场中央，有淬相院的导师主持秩序，高声道：“邀请会第一场为三品场。”
“参与者有六座灵水奇光屋。”
“大泽屋，炼制者，副会长韩植，五品淬相师。”
“蓝光屋，炼制者，副会长皇甫絮，五品淬相师。”
“北山冰雪屋，炼制者，副会长冰玲，五品淬相师。”
“墨水屋，炼制者，副会长莫泰，五品淬相师。”
“...”
而念到最后一座灵水奇光屋时，那名导师声音明显顿了顿，而后响起：“溪阳屋，炼制者，会长李洛，三品淬相师。”
当他声音落下的时候，原本有些吵闹的广场内明显稍微安静了一些，不少人都是神色惊愕，仿佛感觉自己听错了。
这六座灵水奇光屋中，其他五座都是大夏顶尖的灵水奇光屋，名气实力皆是不俗，可这最后怎么冒了一个溪阳屋出来...
对于溪阳屋，他们只知道这是隶属于洛岚府的灵水奇光屋，但其实力在大夏内实在排不上号，远不如洛岚府来得广为人知。
而且最重要的是，别的溪阳屋都是派出了五品淬相师来炼制三品灵水，因为这样可以将他们的配方最好的展现出来，显露自家的实力。
可这溪阳屋倒好，只是派出了三品淬相师...而且李洛的名字，最近在学府内传扬甚广，所以大家对其一点都不陌生。
但是...
这怎么比？
连片的哗然声在场中传荡着。
大泽屋这边，韩植已经站起身来，他面庞上带着淡淡的笑意，一旁的都泽北轩冷笑道：“韩植副会长，拿出你所有的本事，你表现得越好，到时候那李洛就会越难堪。”
韩植微笑道：“少府主放心，大泽屋没有理由会输给溪阳屋。”
都泽红莲神色淡淡的道：“大泽屋从未将溪阳屋当做是对手，因为他们还没有这个资格，韩植副会长，这三品场，我大泽屋要成为最出彩的那一个，所以还希望你竭尽全力。”
韩植肃然点头。
“大小姐说的是，是我目光短浅了。”
与此同时，在那广场的高台上，诸多淬相院的高层就座。
院长凌照影居中，她听到溪阳屋的名字时，目光动了动，旋即转头看向了旁边的一道身影，笑道：“这个李洛，是郗婵你的学生吧？”
坐在院长旁边的，正是郗婵导师，她闻言轻轻颔首，道：“那小子跑来找我给他开个后门，我就让他参加了。”
“虽然只是炼制三品灵水奇光，但一个三品淬相师，就敢上台跟五品淬相师竞技...”
凌照影笑眯眯的道：“这小子，难道以为他是姜青娥吗？”
“从你的话里，我听出了一点怨念。”郗婵导师淡淡的道。
凌照影撇撇嘴，道：“姜青娥那丫头，真的是太浪费了，九品光明相啊，老娘追求了一辈子，都还没能踏足！”
“她倒好，白白浪费了这份潜力！”
说到此处，她就忍不住的拍了拍座椅扶手，惹来一些侧目。
“各有各的追求，人家不喜欢淬相师这一路，难道你还能按着头来吗？”郗婵导师说道。
凌照影摇摇头，也不在这让她耿耿于怀多年的话题上面多说，目光转向了溪阳屋的位置所在，然后就见到了站起身来的银灰色头发的少年。
“也罢，就看看这个洛岚府的小子，究竟凭借什么，竟敢跟一群五品淬相师竞技吧...”
“如果这小子真当我淬相院的邀请会是用来搞笑的，那这溪阳屋以后，可别想进我淬相院的门了。”
郗婵导师摇摇头，她知晓这依旧只是凌照影对姜青娥的一点小小怨念，话也不必当真，不过，如果李洛真的没什么表现的话，那么今日这邀请会上，溪阳屋丢脸是难免的。
所以...
她望着李洛的身影，微微蹙眉。
这小子，真的是有把握吗？

第三百一十七章 砍死你
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百一十七章砍死你
在那满场的惊愕声中，李洛也是起身。
“看来都不看好我溪阳屋啊。”感受着场中射来的诸多惊疑目光，李洛冲着姜青娥，颜灵卿她们笑了笑。
“唉。”
颜灵卿都要愁死了，唉声叹气的，已经没有搭理李洛的心思了。
姜青娥倒是对着李洛轻点螓首，道：“加油。”
她是知道李洛有着白萌萌研究出来的四星级配方，不过这只能说是拉近了与其他那些灵水奇光屋间的差距，但如果说要完全追上，还是不太可能。
毕竟，其他那些上场者，都是五品淬相师，以他们这种品级再来炼制三品灵水奇光，天生就要容易一大截，炼制出来的成品效果也会更好。
而李洛终归只是三品，这之间的差距，又如何去弥补？
蔡薇轻摇团扇，她虽然没说话，但看得出来也很是忧愁，毕竟如今溪阳屋好不容易有了一点名声，情况比以前好了不少，可今日这么一折腾，如果没一个好结果的话，真的是贻笑大方。
但她终归没有说什么，毕竟洛岚府做主的是李洛与姜青娥，他们两人都决意如此的话，那就无人能够更改了。
当然最重要的是，她了解姜青娥与李洛，他们把洛岚府以及溪阳屋看得比她更重，所以他们不可能不知晓今日这场邀请会的影响，而既然他们依旧选择这么做，那大概率是有一些准备。
至于是什么...就只能说拭目以待了。
李洛自溪阳屋所在的位置走出，然后在那不少视线的关注下，走向了广场中央的白玉高台，在那里，一座座炼制台早已准备妥当。
在广场的一处，这里是“天宫屋”队伍所在，而长公主也是在看着李洛的身影，她纤细双眉轻轻一挑，这个李洛，还真是哪里都少不了他，这暗窟刚刚逞了一番威风，现在连这淬相院的邀请会都不放过吗？
会不会太狂妄了一点？
长公主偏头，看着身旁的一名头发斑白的中年男子，问道：“龟胥大师，你觉得一个三品淬相师，能在这种场合下和一群五品淬相师竞技吗？”
那被称为龟胥的中年男子闻言笑了笑，道：“殿下说的是这位溪阳屋的李洛会长吧？”
“很难。”
不待长公主点头，他就摇了摇头，道：“溪阳屋底子太薄了，跟大泽屋这些顶尖灵水奇光屋比起来，不论是底蕴还是规模，都差得太远。”
“炼制灵水奇光三大要素，淬相师，配方以及秘法源水源光。”
“首先淬相师这一点上面，溪阳屋大大的落后，三品对五品。”
“配方这一点，溪阳屋从未达到过四星级，而反观其他几座灵水奇光屋，他们会参加三品场，这是因为三品灵水奇光算是他们的招牌之一，他们都拥有着四星级的配方。”
“而秘法源水源光，据说溪阳屋最近有一种上七品的秘法源水，这是他们唯一的优势所在，因为其他五家的秘法源水源光的纯度，只是在下七品，所以在这一点上面，溪阳屋能够扳回来一分...”
“但也仅此而已了，上七品纯度与下七品纯度的差距，并不足以逆转局面。”
龟胥大师笑道：“所以...这位李洛会长，应该是没有机会的。”
长公主微微螓首，龟胥这是专业点评，算是很有份量了，不过她却并没有完全认同，因为她知道姜青娥与李洛应该都非常清楚这一点，这两人都很聪明，如果是完全没有机会的话，他们不至于会用溪阳屋的名声来冒险。
那么，究竟是什么，让得李洛有这个信心呢？
长公主的心中升起了一点好奇。
在经历了暗窟那场大天灾危机后，对于李洛，她可再没有半点小瞧了，这个家伙平常不显山不露水，仿佛完全遮蔽于姜青娥的光芒之下，但出于直觉，长公主觉得，洛岚府中，最值得郑重对待的，未必就只有姜青娥...
这个李洛，很是有些深藏不露呢。
当李洛走上高台的时候，刚好也碰见了上场的韩植，后者对着他露出温和的微笑。
不过这一次，李洛倒只是淡淡的看了他一眼，开口道：“韩植。”
“李洛少府主还要说什么吗？”韩植微笑道。
李洛漠然道：“有机会的话，我会找人砍死你，所以以后出门，叫都泽府多给你配点护卫。”
韩植脸庞上的笑容微微一僵，他倒是没想到李洛这次如此的直白，而且也毫不遮掩对他的杀意。
而且，这也太没规矩了吧！
韩植神色有点难看，道：“李洛少府主，你这样坏了规矩，都泽府说不定也会采取这样的方式回击你们溪阳屋的淬相师。”
“当你烧了溪阳屋研究室的时候，你就已经没有讲规矩了。”
李洛淡笑一声，而后不再废话，直接转身走向了提前安排好的一座炼制台。
韩植望着他的背影，面色阴沉，最终一声冷哼，如今的洛岚府局势不稳，自身都是难保，这李洛还想来威胁他，也当真是天真。
真以为他因此就会惧怕吗？
也罢，既然你要逼我，那就别怪我了，原本以前还没机会，但此次你主动凑了上来，那我就要把握住这个机会了。
呵呵，溪阳屋前会长碾压现会长的戏码，想必会有很多人感兴趣，到时候溪阳屋这最近好不容易积累起来的一点名声，也将会再次跌入谷底。
对于那韩植在想什么，李洛并没有太在意，不过对于此人，他的确是怀着较深的杀意，因为后者不仅是背叛了洛岚府，而且那一把研究室的火，也是让得李洛怒火中烧。
洛岚府对这韩植也算是不薄，他能够成为五品淬相师，也算是洛岚府给予了诸多的支持，但如今一见到洛岚府势弱，他不仅直接转投洛岚府的对头，而且为了博得都泽府欢心，更是一狠心做出了火烧研究室这种恶事来。
正如他先前所说，这一点，就已经不在规矩之内了。
此前李洛没有过于理会此事，是因为事情太多，而且这韩植进了大泽屋后也算是低调，可没想到这低调只是假象，这家伙现在还敢出面来踩踏溪阳屋，既然如此，那就不能视而不见了。
所以先前李洛所说的话，可不只是单纯的威胁，如果真让他找到机会的话，他不会介意动用洛岚府的力量将这韩植除掉。
心中想着这些，李洛已经来到炼制台前，站在这里，抬头便是见到广场上无数道目光注视着，倒是给人不小的压力。
不过李洛神情倒是很平静，他知道没有几个人看好他，但他需要的就是这种质疑，因为他们现在的质疑越深，待得结果出来时，他们也会更加深刻的记住溪阳屋。
他相信，这一场邀请会后，溪阳屋虽然不至于直接跻身进入大夏前十，但崛起之势，将不可阻挡。
叮！
也就是在此时，金玉敲击声陡然响起，主持秩序的淬相院导师高喝声响彻全场。
“邀请会三品场，正式开始！”

第三百一十八章 与五品淬相师竞技
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
随着淬相导师的一声高喝，全场的气氛也是逐渐的高涨起来，一道道目光投向高台上，这其中还有许多相力院过来的学员，他们对炼制灵水奇光并不熟悉，所以眼下也是想要亲眼看看这些平日里他们必不可缺的灵水奇光，究竟是如何炼制出来的。
而六座炼制室中，那五位五品淬相师神色都比较淡然从容，毕竟以他们的实力来炼制三品灵水奇光，本来就有些大材小用，如果不是自家灵水奇光屋要将产品最好的一面展现出来，他们完全可以直接派一名四品淬相师出场就行了。
所以他们的出手也显得很是行云流水，或水相，或光明相的力量流转而出，只见得伴随着他们五指随意点动，那炼制台上的一份份材料便是直接被相力所裹挟，然后磨碎，投入到一支支水晶管中。
接着便是繁复到令人眼花缭乱的药性融合。
不得不说，韩植这五位五品淬相师能够代表各自的灵水奇光屋，也足以说明他们自身的实力，这一番炼制下来，看得人有一种赏心悦目的流畅之感。
不过这种流畅中，却掺杂了一些不和谐的东西。
噗！
李洛所在的炼制台，一支水晶管内能量涌动，陡然间变得紊乱起来，而后整支水晶管都是直接爆碎开来。
这是药性融合间出现了失误。
其实炼制灵水奇光出现这种情况很常见，但在眼下的场合，其他五位淬相师行云流水般的炼制下，李洛这里的失误就显得格外的引人注目。
广场中有一些低低的哗然声响起。
这种局面，就算是不懂灵水奇光炼制的人都看得出来，李洛这边的手法比起其他五位五品淬相师，的确是要显得生涩与稚嫩一些。
三品与五品间的差距，并不容忽视。
广场的某处看台上，那名为梅萱儿的女孩见到这一幕，顿时嗤笑出声，然后目光转向不远处的黎碧等人，道：“黎碧，我之前给你的提醒没错吧？溪阳屋就是一个火坑，跳进去就爬不出来了。”
黎碧没搭理她，其身旁那名为冰桃的女孩则是点点头，低声道：“这梅萱儿虽然讨厌，不过她这话还是有些道理的，溪阳屋本来实力就弱，眼下还只是派出一名三品淬相师，这是嫌脸丢得不够吗？”
“如果他们都对自家名声不看重，那的确不是好去处。”
黎碧闻言，无奈的叹了一口气，道：“我又没有说一定会加入溪阳屋，不要再说了，先看比赛吧。”
冰桃摊了摊手，也就不再多言。
而在那边，那梅萱儿还在喋喋不休，在她的言语中，溪阳屋定会成为此次邀请会上面的笑柄，谁若是加入其中，当真是丢了淬相院的脸了。
对于她的这种言语，一些学员虽然不喜欢听，但还是受到了一些影响，暗暗摇头，看来这溪阳屋，真是没什么希望。
不过广场上的那些哗然声，李洛已经听不见了，因为此时的他已经将心神完全的投入到了这一次的炼制中，外界的一切干扰都是被其尽数屏蔽。
他的神色依旧平静，并没有因为先前的失误就有什么慌乱，因为这种失误是在预料之中，而且应该也不会是最后一次。
毕竟失误多不多并不重要，重要的是在规定时间内将三品灵水炼制出来。
他伸出手掌，指尖有相力凝聚成丝线射出，直接是缠绕住一株株材料，然后以相力揉碎，初步的凝炼杂质，调制好剂量后，投入到一支支水晶管中。
继续开始融合材料。
而时间，则是在这种融合下，逐渐的流逝。
在接下来的这段时间中，李洛再度出现了三次融合的失误，不过这次不仅是他，其他几位五品淬相师，除了韩植外，也都出现了一次失误，导致材料损毁。
毕竟即便是五品淬相师，也不会次次都是百分之百的成功率。
对于其他人的失手，李洛依旧没有去关心，此时在他高度凝聚的心神下，他炼制的“萌蝶灵水”已经达到了三分之一的完成度。
这种完成度大大的落后其他几人，但他却并不着急，稳定着自身的节奏。
高台上，那位凌照影院长，突然神色一动，她目光盯着李洛的位置，淡笑道：“这个李洛的药性，超过了十重融合...这可不是三星级配方能够达到的。”
“我就说，这小子也不傻，不至于以卵击石，原来是在这里藏了一手。”
一旁的郗婵导师闻言，也是有点讶异的道：“这是，四星级配方？”
凌照影点点头，道：“虽然不知道他从哪搞来的四星级配方，不过我不会看错的。”
郗婵导师眸光微动，凌照影乃是大夏唯一的八品淬相师，她的眼力绝对值得信赖，既然连她都说了李洛现在炼制的是四星级配方，那就不会出错。
至于这四星级配方怎么来的...
郗婵导师倒是有些猜测，旋即忍不住的笑了笑，这李洛还真是讨女孩子喜欢啊，白萌萌那丫头竟然能够为了他这么拼的吗？
“不过即便是有四星级配方，也很难追得上其他人啊。”凌照影托着腮，笑道。
“终归是比之前多了一点机会，而且谁能知晓，李洛还有没有其他的底牌？”郗婵导师说道，她对这场比赛，倒是突然的多了一点兴趣。
“哦？这么看好你这学生？”凌照影笑道。
郗婵导师笑而不语，从理智来说，李洛的胜算的确不高，不过这小家伙有点妖，未必不能再次让人大吃一惊。
而时间，在各方关注下，继续流逝。
在场中众多视线的注视下，台上除了李洛之外的五位淬相师的完成度也是越来越高，而其中韩植最是惹人注意。
因为直到现在，场上就只有他至今为止未曾出现过一次的失误。
就连一些各大灵水奇光屋中的六品淬相师都是微微点头，这个韩植，天赋还是很不错的，只不过早年是个野路子，在进了溪阳屋后，才有了学习的机会，一步步的爬到了会长的位置。
看台上的都泽红莲与都泽北轩也是脸上有着一些笑意，显然对韩植的表现还算是满意。
“看来韩植想要表现的心很强烈啊，我原本以为他面对老东家会留手呢。”都泽北轩笑道。
都泽红莲淡淡的道：“一般来说，越是背叛者，对于以前的主子会越狠，我想，韩植想要把溪阳屋废掉的心，可能比我们大泽屋都重。”
“姐，这次的比赛，终归是稳了吧？”都泽北轩笑起来，神情悠闲。
“那李洛最近风头太盛了，这次能打压一下他，也能挫挫他的气势。”
都泽红莲闻言，微微迟疑了一下，如果是以前，她恐怕已经是冷笑出声，但经过暗窟的事后，她觉得这个小子真的有点妖。
所以最终她纠结了一下后，声音有些不太确定。
“应该...大概率是稳了吧？”

第三百一十九章 炼制成功
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
咚！
随着日头渐升，场中的气氛逐渐的火热，而特别是当一道金玉敲击般的清脆声音自一座炼制台上传出时，全场所有的目光都是汇聚而来。
因为那是炼制结束的声音。
随着众多目光看来，然后他们就发现，那第一个炼制完毕的人，不出意料的正是大泽屋的韩植。
此时的后者，面带微笑，举起了手中的一支水晶管，其内流淌着暗灰色的液体，液体粘稠，似是粉尘于液体中飞舞出来，在晶管内飘舞，颇为绚丽。
很多对灵水奇光了解的人一眼就将其认了出来，那是大泽屋用以与大夏其他顶尖灵水奇光屋争雄的三品灵水，褐尘灵水。
这也是大泽屋诸多三品灵水中，唯一达到四星级的配方。
场中有喝彩声响起，这韩植的表现可谓是此次上场六位淬相师中最出彩的一人，不仅炼制中没有出现半点差错，而且还以最快的速度将成品给炼制了出来。
大泽屋那边，都泽红莲与都泽北轩也是面现笑容，显然对此感到极为的满意。
韩植在结束炼制后，神色从容的搽了搽手，然后目光看了一眼李洛那边，此时的后者神情专注，似是并没有听见他这边的结束，而看其炼制的灵水，显然距离成功还有着一段距离。
他对此洒然一笑，毕竟只是三品淬相师，即便对方天赋惊人，也不可能真的比得上他这种五品淬相师。
当然了，炼制快慢与否在这里不重要，重要的还是看最后的成品淬炼力。
韩植对自身今日炼制出来的这一瓶灵水颇为满意，所以他有着信心，这三品场，他应该是最出彩的。
这倒是好交差了。
而在韩植炼制完成后不久，其他的四位五品淬相师也是陆陆续续的结束了炼制，彼此一笑，倒也是风度十足。
于是接下来，所有的目光，都是投射到了依旧未曾结束的李洛身上。
后者神色专注，有条不紊的完成着一步步的融合，丝毫不受外界的影响。
溪阳屋这边，颜灵卿与蔡薇皆是有着难掩的紧张之色，就连姜青娥都是微微挺直了上身，金色眸子紧紧的盯着李洛的身影。
“洛哥，加油！”
看台上，虞浪，赵阔等人皆是加油呐喊。
吕清儿，白萌萌也是双手紧握，显得格外紧张。
他们的呐喊声，也渐渐的引起了一些相力院学员的支持，毕竟他们只是来看热闹的，而最近李洛在暗窟的事情引起了许多学员的敬佩，所以眼下倒也不介意帮忙呐喊助威。
于是这助威的声势就渐渐的起来了，倒是引得那些来参加邀请会的各方灵水奇光屋有些惊异，他们都没想到李洛在圣玄星学府内竟然会有这等声望。
李洛不是才进入圣玄星学府半年多吗？
外界的呐喊声，并未传入李洛的耳中，此时他的炼制同样已经进入到了最为关键的时刻，种种复杂药性开始融合。
一支支水晶管在相力的驮负下，悬浮在其周身，他神色平静，修长十指凌空点动，每一次的落下，都会有着一道水光相力疾射而出，落入到水晶管内，相力与诸多提炼而出的药性逐渐的融合，同时剔除着其中的杂质。
此时的李洛，仿佛是一个演奏家，手指点下，便是有音符于那水晶管中传出。
渐渐的，那举手投足间，也是有了一些行云流水之感。
而那些水晶管内的融合材料，也是在此时渐渐的变得愈发的纯净，日光照耀下来，仿佛是细碎的水晶般。
广场高台上，一直关注着李洛这边炼制的凌照影眉头突然轻挑了一下，道：“这小子的相力好像有点奇怪。”
郗婵导师说道：“李洛拥有着双相，相力与旁人有所不同也正常。”
凌照影迟疑了一下，有点不确定的道：“不是双相之力...我是说，他的相力淬炼出来的那些材料，似乎要显得格外的纯粹一些。”
“这种纯粹度，其实不比场中其他几位五品淬相师弱，这很奇怪...”
郗婵导师闻言也是怔了怔：“这样么...他的第一相是水相，第二相是木相，而木相之力对炼制灵水奇光，应该没有特殊的增幅吧？”
凌照影也感到有点奇怪，不过还是没有多想，只是道：“这小子淬相术还是挺扎实的，虽然刚开始出现了一些失误，但也很快调整了过来，这次的炼制，应该算是成功了。”
“不出我所料，他炼制的灵水奇光，的确是一道四星级配方。”
郗婵导师对此也不算意外，李洛本就是三品淬相师，所以炼制三品灵水奇光刚好是在他的能力范围，所以炼制成功也是理所应当。
只是，光炼制成功可不行。
最终还是得比拼炼制出来的灵水奇光所具备的淬炼力，这才是验证各自能力以及背后灵水奇光屋实力的唯一指标。
而一般来说，在彼此都是四星级配方的情况下，李洛自身只是三品淬相师，他所炼制出来的三品灵水奇光，必然会弱其他几位五品淬相师一截。
毕竟等级间的差距，并不容忽视。
至于七品纯度的秘法源水，其他五位五品淬相师背后的灵水奇光屋也有，所以，李洛应该怎么来拉近这个差距？
在郗婵导师沉吟间，时间渐渐的开始接近到炼制时间的尾声。
而在全场越来越强烈与高涨的呐喊助威声中，李洛体内的相力陡然大盛，只见得诸多水晶管内的融合液体陡然暴射而出，于面前交汇，形成了水漩。
相力在其中搅动，渐渐的有星光于其中爆发开来。
最后，一滴滴闪烁着星辰之光的神奇液体滴落而下，精准的落在了李洛手中的一支水晶瓶内，而水晶瓶内，还有着李洛早已经准备妥当的秘法源水。
嗤！
细微的烟雾升起，其中仿佛是有着星光升起。
萌蝶灵水，终是炼成。
全场的欢呼声如雷鸣般响起。
李洛此时终于是从那专注状态中回过神来，他听着那满场的欢呼声，也是忍不住的一笑，学府内的同学还真是捧场啊。
“炼制成功了一道三品灵水而已。”
看台上的梅萱儿摇了摇头，笑道：“这声势，不明白的人还以为他淬炼力超过了其他几位五品淬相师呢。”
“结果又还没出来，你就少说点话吧。”黎碧皱眉道，这梅萱儿一直喋喋不休，也是烦人。
“结果出不出，还有什么意义吗？”梅萱儿说道。
黎碧没说话了，只是将目光转向炼制台上，随着李洛炼制完毕，已经开始有导师走上台，这是要开始最后一步了。
也是最重要的一步。
淬炼力的检测。

第三百二十章 要搞事
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
随着主持导师的上台，全场的目光都是汇聚过来，喧哗的气氛渐渐的变得安静，所有人都是在等待着检测的结果。
主持导师首先是走向韩植所在的炼制台，后者面带微笑的退开一步，伸手示意对方检测。
导师则是点头，取过韩植所炼制的那一瓶灵水，将验淬针给插入了进去。
等待了数秒。
所有人都是安静的等待结果。
最终，主持导师露出了赞赏的笑容，朗声道：“大泽屋韩植，所炼制的灵水，淬炼力...六成六。”
这声音传出，顿时引起了不小的哗然声，不少懂行的人都是微微点头，四星级的三品灵水，其淬炼力上限应该是在七成左右，韩植能够达到六成六这个度，那他所炼制出来的这瓶灵水，绝对算得上是极品了。
当然，韩植能够达到这个淬炼力，更多是因为他自身乃是五品淬相师，如果换做其他的三品淬相师来炼制，最终其淬炼力，可能会在六成到六成三这个区间。
而这，也是大泽屋出产的“褐尘灵水”的平均水平。
毕竟即便是大泽屋，也不可能时刻派出韩植这种五品淬相师去炼制三品灵水，那性价比可并不划算。
“如果没意外的话，我想韩植应该会是淬炼力最高的人。”天宫屋所在的位置，那名为龟胥的中年男子笑了笑，而后对着长公主说道。
长公主国色天香般的容颜上没有波澜，只是微点螓首，意外这东西...可是有点说不准。
“李洛成绩会如何？”她红唇微启，问道。
龟胥看了长公主一眼，他发现后者似乎对李洛要更关注一些，这是与对方有些关系吗？
龟胥沉吟了一下，道：“溪阳屋底子薄，唯一的亮点就是上七品纯度的秘法源水，如果李洛炼制的是三星级配方，那么就算他再出色，那所炼制出来的灵水也不会超过六成。”
“因为三星级配方的极限淬炼力，就是六成左右。”
长公主眸光微闪，道：“如果李洛炼制的是四星级配方呢？”
龟胥一怔，道：“从没听说过溪阳屋有四星级的配方啊。”
长公主淡笑道：“以前没有，不代表现在就没有...李洛他能突然拿出上七品纯度的秘法源水，突然多一道四星级配方，也不是什么不可能的事情吧？”
龟胥有点无奈，长公主还是不太了解灵水奇光这个行业，配方这玩意价值万金，每一道四星级配方的出现，都会在界内引起极大的关注，溪阳屋怎会突然的多出一道四星级配方？
不过既然长公主都这么假设了，他也不好驳了其面子，只能分析道：“就算李洛现在炼制的也是一道四星级配方，但以他三品淬相师的能力，最终淬炼力应该也就在六成到六成二这个程度。”
“这距离韩植他们这些五品淬相师，还是有不小的差距。”
“呵呵，这场比赛，其实如果李洛能够达到六成三的淬炼力，我觉得他就算是大胜了，因为他只是输在淬相师等级之间的差距上面，一旦等他达到四品淬相师，那么他在三品灵水奇光的炼制上面，就不会逊色于韩植这些五品淬相师，而能够做到这一步的淬相师，基本都算是淬相天才了。”最后，龟胥又是补充道。
长公主点点头，而后看向场中。
台上，那名主持导师对着韩植笑了笑：“恭喜了。”
这名主持导师也是淬相师，所以眼力颇高，虽然他还没有检测其他几位五品淬相师，但已是感觉得出来，韩植大概率会是最高的那一个。
韩植面带微笑的致以谢意，目送着这名主持导师走向后一名五品淬相师，而后视线才投向了李洛所在。
此时的李洛，正在伸展着懒腰，似是先前的炼制并不轻松。
察觉到韩植的目光，李洛也是抬头与其对碰，然后嘴巴动了动，那口型是：“砍死你！”
韩植笑容微僵，眼中有恼怒之意升起，一声冷哼，李洛啊李洛，你口头威风逞得再凶，也改变不了今日的结局。
场中所有的目光，也都是在随着那名主持导师的移动而移动，接下来，他又是陆续将其他四位五品淬相师炼制而出的灵水奇光都给检测了一遍。
“蓝光屋，皇甫絮，淬炼力：六成四。”
“北山冰雪屋，冰玲，淬炼力：六成五。”
“墨水屋，炼制者，莫泰，淬炼力：六成四。”
“...”
随着其他四名五品淬相师的成绩报出来，场中感叹声也是不断响起，这些五品淬相师的确是本事不弱，彼此差距不算太大，而也不出众人的猜测，五名五品淬相师中，以韩植表现最为的出彩。
六成六的淬炼，傲视场内。
而在检测了这五位五品淬相师后，那名主持导师就来到了李洛所在的炼制台，而场中所有的目光，都是在此时汇聚而来。
所有人都知道，接下来的检验，恐怕才是这场比赛的看点所在。
这位溪阳屋的会长，究竟是真的有一些把握，还是只是单纯的年轻气盛想要上台刷个存在感？
如果是前者，那这溪阳屋今日怕是会引起轰动，成为全场最佳，而后者的话...就只能说是贻笑大方了，毕竟分不清楚场合的胡乱上台，并不能彰显勇气，反而会丢尽颜面。
“导师，请。”
李洛望着来到面前的导师，将手中的“萌蝶灵水”递了过去。
那名导师看了李洛一眼，道：“不要有压力，就当做体验一下五品淬相师的能力。”
李洛笑着点点头。
导师接过“萌蝶灵水”，他感受了一下其中升腾而起的淡淡光华，眼神就突然的有些变化，眼中有惊疑之色升起。
因为这一入手，他就感觉到这一瓶灵水有些不一样。
那种升腾的气味，精纯而浓烈，这不是三星级配方能够达到的程度！
主持导师迅速的将手中的验淬针插入到这瓶灵水之中，等到了数息，便是眼睛渐渐瞪圆的见到上面迅速攀爬的刻度。
六成三...六成四...六成五！
攀涨开始变缓，但却并未停止。
最后，刻度努力的攀爬上了六成六的位置！
这已经是与韩植相同的淬炼力了！
怎么可能？！
主持导师吸了一口凉气，满脸的骇然，他第一反应是不是验淬针坏掉了，但理智还是让得他将这种情绪给按了下去，因为在上台前，他所准备的验淬针已经经过严格的检验。
验淬针是特制的，不可能出错。
那也就是说，李洛这瓶灵水奇光的淬炼，真正的达到了六成六！
这绝对不是三星级配方！
出于自身的职业水平，他第一时间就判定出了李洛炼制的灵水绝非是三星级配方，这是货真价实的四星级配方！
李洛果然是有备而来。
但是也不对啊，就算是四星级配方，也不可能让李洛凭借着三品淬相师的实力，炼制出淬炼力达到六成六的灵水啊！
这上台的五位五品淬相师，谁不是拥有的四星级配方，可最终也就只有韩植达到了六成六，而这李洛，又是凭什么呢？
主持导师有点懵逼，一时间处于失神状态。
倒是李洛好心的将他叫醒，微笑道：“导师，大家都等着您公布呢。”
导师回过神，深深的看了眼前的少年一眼。
小伙子，我看出来了，你这是要搞事啊。

第三百二十一章 都给我震惊
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
而当主持导师失神的那短暂一会，场中却已是喧哗起来，所有人都是一脸的疑惑，不知道为何那名导师突然间失了声。
“难道是淬炼力太低，不好报出来吗？”看台上，梅萱儿笑眯眯的道。
周围的一些淬相院学员哑然，应该也不至于差到这一步吧？
黎碧也是有些疑惑，那名导师看见了什么，竟然会耽搁这么久？淬相院导师的素质与能力她是很了解的，如果不是看见了什么太惊人的事情，应该不至于会这般表现。
可看见什么了呢？
是太差，还是太好？
黎碧知道只有这两个选择。
“你说会不会是李洛超常发挥了？”她问着身边的冰桃。
冰桃迟疑了一下，道：“再超常发挥，也不能超到其他五位五品淬相师啊...那根本就不符合常理啊。”
黎碧点点头，她自身也是五品淬相师，所以很明白，如果是在相同条件下面，她与一名三品淬相师来比赛，那么她会将对方绝对的碾压。
更何况...现在的李洛与其他五位五品淬相师，可不是相同的条件。
因为溪阳屋只有三星级配方，而其他五座顶尖的灵水奇光屋，都拥有着四星级配方！
本来彼此实力就有着极大的差距了，这配方眼下也被拉开了距离，这还怎么追？
可如果不是太好，难道就是太差？不至于吧，李洛又不是吐了一管口水，导师没必要这么吃惊吧？
而不只是她们这里疑惑，溪阳屋那边，颜灵卿，蔡薇，唐陨等人同样是紧张得连呼吸声都压了下来。
蔡薇玉手捏紧了团扇，抱怨道：“这位导师搞什么啊，故意吊人胃口吗？”
“应该是发生了什么事情吧。”颜灵卿不确定的道。
唐陨愁苦的叹了一口气，他没说话，但想来是觉得发生的事情多半不是好事...
倒是姜青娥还算是冷静，只是静静的看着炼制台上，等待着答案的揭晓。
而他们的等待也并没有持续太久，那名导师回过神来后，便是将手中的验淬针高高的举起，同时复杂的声音响彻起来。
“溪阳屋李洛，淬炼力...六成六！”
他的声音虽然响了起来，但换来的却是全场鸦雀无声。
所有的目光都是震惊的看着他，神情仿佛是在此时失去了控制能力，他们有点不敢相信自己听见了什么...
六成六？！
李洛炼制出来的三品灵水，竟然达到了六成六的淬炼力？！
那岂不是与韩植持平了？！
怎么可能呢？
怎么可能呢！
“怎么可能？！”
在场诸多灵水奇光屋的负责人皆是惊愕失声，他们是懂行的人，可就是因为懂行，才明白这究竟是多么的不可思议。
天宫屋那边，龟胥大师也是满脸的错愕，他喃喃道：“是不是搞错了？”
长公主气质雍容的端坐于椅上，她修长玉指交叉，凤目微眯的看着场中李洛的身影，这个结果，同样出乎了她的意料，但不知为何，却又是有着一种理应如此般的感觉。
李洛，果然是有备而来。
她可不觉得是那名导师搞错了，因为身为圣玄星学府的一员，她同样明白淬相院这些导师的水平，这种低级错误，断然是不可能出现的。
其他人一副如此震撼的模样，只不过是因为根本没有想过李洛会取得这种成绩，而她这里，则是因为暗窟的那次大天灾事件，对于李洛看得更高一些，所以接受起来也就容易点。
不过...虽说如此，但长公主还是忍不住的在心中感叹一声，这个李洛，真是不接触不知道，一接触之后，总是让你吃惊不断。
在他的身上，仿佛是数不尽的宝藏一般，让你挖之不尽。
洛岚府虽然失去了两位府主，可留下的这两位小当家，却是渐渐的将这摇摇欲坠的局面给支撑起来，如果给予他们足够时间的话，长公主感觉，未来的洛岚府将会再现荣光。
只是时间这东西...或许是他们最缺少的。
长公主微微蹙眉，半年...虽说如今的王庭内，她那位王叔掌握着大部分的权柄与力量，但她身为长公主以及王上的亲姐姐，她自然也是拥有着一些情报网，所以对于洛岚府的情况倒是略知一些。
洛岚府拥有着至宝，那是连封侯强者都垂涎万分之物，而偏偏如今的洛岚府没有真正的封侯强者坐镇，只能依靠那座奇阵守护总部，这难免引来诸多的觊觎。
这种觊觎之多之深，即便是她，都为之心惊。
所以对于半年后洛岚府是何种结局，连她都是无法揣测。
...
“六成六？！开什么玩笑！”
大泽屋所在的位置，都泽北轩险些从椅子上面跌坐下来，他面色铁青，起身就忍不住的骂出声来：“李洛这个混蛋作弊吧？！”
“那个导师难道是被他买...”
都泽红莲心中也是有瞬间的失神，但还是很快清醒过来，冷目一扫：“闭嘴！”
这个蠢弟弟，怎么能扯到淬相院的导师身上去，这若是惹怒了淬相院，他们大泽屋往后还怎么在这里招收淬相师。
都泽北轩被呵斥，这才清醒，面色变幻不定的坐回椅子，咬牙道：“那李洛不过是三品淬相师，溪阳屋也没有四星级的配方，他的淬炼力凭什么跟韩植比？！”
都泽红莲深吸一口气，面无表情的道：“我也不知道为什么，但是你最好暂时收起愤怒吧，因为那于事无补。”
“我之前就说过，这小子很妖，要时刻谨防。”
都泽北轩心头万分憋屈，就算妖也该有个限度吧？他一个三品淬相师，三星级配方，凭什么跟身为五品淬相师，而且还拥有着他们大泽屋四星级配方的韩植比啊？！
这他妈真是一点逻辑都不讲的吗？
此起彼伏的哗然声，不断的于场内回荡，继而将气氛拱托得愈发的沸腾。
虞浪猛的起身，他一抹头发，然后双手叉腰，对着全场大声的咆哮道：“都给老子震惊起来！不要克制你们的情绪！”
场中众人：“...”
这是个神经病吧。
那高台上，郗婵导师盯着场中片刻，面上薄纱似是微微抖动，然后目光看向了凌照影，笑道：“怎么样？有没有出乎你的意料？”
凌照影风韵犹存的美丽脸颊上浮现出一抹笑容，缓缓出声。
“有意思。”
“这洛岚府，怎么总是出妖孽？”

第三百二十二章 六成六
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当主持的导师宣布出李洛那一瓶灵水的淬炼力时，不出意外的引发了全场的震惊，哗然声一波波的响起。
而在那些哗然声中，韩植的神色在刚开始也是有些茫然，他甚至忍不住的想要开口问那名导师是不是看错了，可能不是六成六，而是五成六。
不过或许那名导师也明白这个结果带来的震撼性，所以不待他问出话来，便是再度神色郑重的宣布道：“溪阳屋李洛，淬炼力，六成六。”
“无误！”
场中的哗然声变得小了一些。
既然这位导师给予了再次的确认，那么再质疑就没有什么意义了。
韩植脸庞上的茫然散去，取而代之的是一些扭曲之色，因为在场这些人中，只有他最不能够接受这个结果。
他无法相信，李洛一个三品淬相师，竟然能够在三品灵水的炼制上面，达到与他相同的水平。
凭什么呢？！
他炼制的可是四星级配方！虽然李洛有着溪阳屋的上七品秘法源水，但大泽屋给他的下七品秘法源水也不会差太多，所以凭这一点优势，李洛是不可能达到这种程度的。
再妖孽的淬相天才，也不会这么变态的！
虽说眼下两人的淬炼力相同，但谁都明白，这对于韩植而言，绝对是一个重大的挫败，毕竟一个五品淬相师在这种局面下，炼制出来的灵水淬炼力与一名三品淬相师相同，这再厚的脸，恐怕都说不出是个平局的话来。
不然的话，你那高两品的实力，是修到狗身上去了吗？
只不过，韩植的打击还并没有结束，因为那名主持导师继续开口了：“此次邀请会三品场，结果已出，而最终获胜者，是溪阳屋的李洛。”
“虽然他与大泽屋的韩植都是六成六的淬炼力，但在验淬针上的刻度，李洛要稍微领先一点，所以按照规则，我判李洛为本场最佳。”
在说出此话后，他取出了两只验淬针，然后分别放入到了李洛与韩植炼制的灵水中，待得取出后，他将两只验淬针高高的举起。
在场许多人都相力凝聚双目，洞察入微，最后果然是见到，虽然李洛与韩植都是处于六成六的刻度上，但李洛那边，则是要稍微高上一点点。
这一点点其实并不明显，若是平常时刻，大家没人会在意这点差距，但既然今天是一场比赛，那就只能按照最精准的刻度来计算。
所以，这位导师判定李洛为本场最佳，也并非是在偏袒谁。
可他这话一说出来，那韩植简直是气血直往脑子里面灌，他那温和从容再也保持不住，面色铁青，浑身都是在颤抖。
这输给一个三品淬相师，他往后还有什么颜面？
大泽屋那些淬相师本就与他有着摩擦，对他诸多的讥讽不屑，如今这一场输了，可以想象他未来在大泽屋的日子会有多难熬。
“作弊！他一定是作弊了！”想到这些，韩植再也忍耐不住，声音都变得尖锐起来。
“这位导师，你也是淬相师，应该也明白一个三品淬相师，怎么可能炼制得出来六成六的三品灵水，而且最重要的是，溪阳屋只有三星级配方，三星级的配方，能到这种程度？”
韩植一步站出，厉声连连。
场中其他几位五品淬相师，也是点头表示赞同，他们也不能接受自身输给了一名三品淬相师。
那名导师神色淡淡，看向李洛，道：“你应该也有话要说吧？”
李洛费尽心机藏到现在，无非就是要让溪阳屋在这场邀请会上面露脸，眼下这个场合，应该是最好的机会了。
李洛露出笑容，这位导师倒是善解人意，他冲着对方点头致谢，然后在那众多目光的注视下上前一步。
“这位背叛了溪阳屋的前会长，以前的溪阳屋的确只有三星级配方，不过因为你走之前一把火烧了溪阳屋的研究室，所以之后我溪阳屋奋发图强，最终在贵人的帮助下，呕心沥血的研究出了一道四星级的三品灵水配方。”
“就是我现在炼制出来的这一瓶灵水，其名为“萌蝶灵水”。”
“所以，可不要再用老黄历看人了。”
一旁的导师眉头跳了跳，这个李洛还真是狠啊，直接是当着这么多人的面，将这韩植狠狠的刷了一遍，不仅将其定义成叛徒，而且还将对方火烧研究室的事情也给公布了出来。
而火烧研究室这种事，在灵水奇光界还是比较忌讳的，因为配方的研究汇聚了许多淬相师的心血，这韩植要跳槽其实没人指责什么，但你走就走了，还将老东家坑成这样，手段未免就过于刻薄狠毒了。
虽说这件事情此前大夏城各方势力都早已心知肚明，但许多淬相院的学员是不太知情的，所以李洛这话说出后，这名导师能够清晰的感觉到场内有许多看向韩植的目光变得厌恶起来。
同时，又对溪阳屋生出了一些同情。
韩植面色铁青，双掌紧握，眼中有着一些惊怒与恐慌浮现，李洛这一手，实在是狠，这是要彻底坏了他在大夏灵水奇光界中的名声。
而此时，场内突然传出一道凄厉的咆哮声：“没想到世界上竟然会有这种心思恶毒，吃里扒外，忘恩负义，断子绝孙的无情之人！”
“你当真是给高贵的淬相师丢尽了脸，如果我是一名淬相师，我宁可辞去一切职务，也不愿意与你这等卑贱下流之辈同处一室！”
这声音太过的愤怒凄厉，导致不少人目光都是投射而去，然后就见到一名少年眼眶欲裂的在发出呕血般的指责。
“不要看我，我就只是一个充满正义感的观众。”面对着注视，那名少年声音低沉的道。
附近有学员嘴角都在抽搐，你真是他妈的会睁眼说瞎话啊，你刚才不是还举着支持李洛的横幅吗？
当我们集体失忆了吗？
“妈的，这个虞浪！”
都泽北轩气得肝疼，这家伙后面那句话，简直就是煽动他们大泽屋的淬相师辞职。
都泽红莲也是面无表情，这李洛跟虞浪一唱一和，显然是打算将韩植彻底的搞臭，到时候连接收了韩植的大泽屋，也会受到一些影响。
当真是...气死人。
而台上的韩植也是被气得发抖，不过此时他只能选择不理会场内的厌恶目光，而是一口咬死李洛作弊：“李洛，就算你这是一道四星级配方，你也不可能达到六成六的淬炼力！你一定还有什么东西没说！”
场中其他四位五品淬相师也是点头，他们都是行家了，所以同样明白，就算是四星级配方，也不足以让李洛取得这种成绩，毕竟，他们炼制的，谁还不是个四星级配方了？
然而，面对着韩植的质疑，李洛脸庞上的笑容却是越来越浓烈，甚至一时间看向前者的目光，都是变得柔和了一点。
这么好的捧哏，究竟哪去找？
如果不是你这狗东西烧了研究室，我都要以为你是假投敌了。
于是，他咳嗽了一声，对着场内众多视线微微弯身，帅气的脸庞上布满着灿烂的笑容。
“那么接下来，就由我来向大家宣布。”
“溪阳屋经过长达半年时间的休养生息与奋进后，终于是有了一点点微不足道的收获，而现在就由我向大家隆重的推荐溪阳屋的新兴产物。”
李洛掏出了一支水晶管，其内有神秘的液体沉浮，在日光的照耀下，闪烁着奇光。
所有的目光投射而去。
一些人似是猜测到什么，面色有些变化。
“没错，或许已经有人猜测到了...其实也不是什么特殊的东西，就只是一道秘法源水而已。”
“只不过这道秘法源水...”
李洛微微一笑。
“纯度，八品。”

第三百二十三章 管够
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
八品纯度的秘法源水！
当李洛这句话落下的时候，场内气氛陡然一静，各方灵水奇光屋的负责人纷纷色变，猛然有些失态的站起身来。
而那些相力院的学员，对于秘法源水则是有些不太了解，但这并不妨碍他们从在场那些淬相师变色的脸庞上感到不明觉厉。
“我的天！”
颜灵卿小嘴在此时渐渐的张大，圆鼓鼓的仿佛能塞进去个拳头，她震惊无比的望着台上的李洛。
刚才她还在处于李洛掏出的四星级配方的震撼与狂喜之中，但谁知道这还没完，李洛又掏出了八品纯度的秘法源水！
这一刻，颜灵卿真的是有着一种做梦的感觉。
“蔡姐，快咬我一口，看看我是不是在做梦！”颜灵卿呆呆的将小手送到了蔡薇面前。
蔡薇没好气的白了她一眼，只是伸出手狠狠的捏了一把她那白净的脸蛋，用力之猛，直接是捏出了一个红印子。
“好痛！”
颜灵卿痛得眼泪汪汪的，幽怨的看着蔡薇。
蔡薇讪讪一笑，其实她此时心情也是激荡得厉害，对于这天下掉下来的大馅饼，她同样是感觉到有点不可思议，所以她也想要试试究竟是不是在做梦，但是捏自己太疼了，既然颜灵卿主动凑了上来，正好用来试验。
“青娥，你是不是早就知道了？”蔡薇看着面前最为平静的姜青娥，问道。
“好哇，你们两人隐瞒这么重要的消息，害得我们担惊受怕！”颜灵卿忿忿的道。
姜青娥笑道：“其实我只知道他有一道四星级配方，但却并不知道他还有八品纯度的秘法源水。”
“只不过李洛不是莽撞的性格，他会执意要求上场，我就猜到他应该是有一些准备，所以才没有像你们这样过于的担忧。”
一旁的唐陨从震撼中清醒过来，狂喜道：“少府主真是天纵奇才，有了这四星级配方与八品纯度的秘法源水，我们溪阳屋必将崛起！”
其他跟随而来的淬相师，也是欢喜得不行，八品纯度的秘法源水啊，这对于他们来说，简直是摸都没资格摸的东西，而眼下，少府主竟然拿了出来？
那往后的话，他们岂不是也能分配到一点？就算只能分到一丁点，但那也足以让人满足了。
这一刻，他们无比的庆幸，此前选择加入了溪阳屋。
看台上，虞浪也是感叹的摇摇头，道：“这李洛也的确是有几分本事，看来跟我在一起，他学了不少的东西。”
“萌蝶灵水...”
他念叨了一声，突然皱眉喃喃道：“这个名字...怎么跟萌萌你有点像啊？”
白萌萌看着他，清纯的小脸上露出动人的笑颜：“因为这就是我研究出来的啊，然后队长说为了感谢我，就以此命名了。”
虞浪如遭雷击，愤恨道：“李洛狗贼！”
“嗯？”一旁的吕清儿眼神不善的看来。
白萌萌也是笑道：“虞浪同学，你可不要乱说话哦，不然我会告诉我姐姐的。”
虞浪顿时一个哆嗦，露出笑容：“冷静点，别乱搞，会死人的。”
吕清儿轻轻撇嘴，她是知道白萌萌研究出了一道四星级配方并且还赠予了李洛，但却没想到李洛还用白萌萌的名字来命名这道灵水...
这个小妮子，看上去清纯可爱，人畜无害，但似乎也不是一个省油的灯呢。
...
“八品纯度的源水...”
大泽屋这边，都泽红莲，都泽北轩已经是处于一种呆滞的状态，显然李洛拿出来的八品源水比先前的四星级配方还要来得让人感到震撼。
“他怎么会有这种纯度的秘法源水？”都泽北轩声音干涩的道。
都泽红莲有些疲惫的揉了揉光洁眉心，即便是她，此时都忍不住的想要破口大骂，这李洛是有一个宝贝袋吗？随便一掏就是大宝贝？！
四星级配方，他们大泽屋发展这么多年，投入了多么巨大的资金研发，如今储备的四星级配方也是屈指可数，而这李洛掌管溪阳屋不过半年时间而已，就直接有四星级配方了？
至于那秘法源水，更别说了...之前的上七品秘法源水就已经让人心里不平衡了，结果现在倒好，更是直接变成了八品纯度？！
你当是路边小贩的糖水吗？！还带更新版本升级的？！
整个大夏这么多灵水奇光屋，只有实力最强的天宫屋，拥有着一道下八品纯度的秘法源水，其他灵水奇光屋，都未曾有过！
由此可见八品纯度的秘法源水究竟是何等的珍稀。
而这么珍稀的东西，这李洛说经过他们半年的辛苦研究，然后搞了出来？！你唬弄鬼呢！
“难怪他能达到六成六的淬炼力。”
都泽红莲叹了一口气，这下子总算是明白了，原来李洛不只是拥有着四星级配方，还有着八品纯度的秘法源水相助，这再加上他自身极为杰出的淬相天赋，要达到这个淬炼力，的确不是不可能的事情。
“这一次，我们大泽屋算是输了。”
都泽红莲也感到有些不甘，大泽屋乃是大夏顶尖的灵水奇光屋，今日这场邀请会，算是被溪阳屋踩着上位了。
都泽北轩气得狠狠的一拍椅子扶手，打压溪阳屋是他们都泽府用以对付洛岚府的战略计划，而这一切本来很顺利的，他们花费了不小的代价，才引动了韩植的背叛，原本他们都以为溪阳屋将会就此一蹶不振甚至倒闭，可谁能想到，最终这即将倒闭的溪阳屋，竟然又被李洛硬生生的撑了起来。
这混蛋，怎么就这么妖呢？！
...
“怎么样？”
长公主偏头，看向同样处于一脸震惊中的龟胥大师。
龟胥大师哑然，苦笑道：“这还能说什么？四星级配方，八品秘法源水...特别是后者，这是能够随便就出现的吗？”
“咱们天宫屋那道下八品纯度的秘法源水，究竟付出了多大的代价，殿下你应该最清楚不过了。”
长公主微点螓首，道：“八品纯度的秘法源水，李洛是搞不出来的，我怀疑这或许是他爹娘暗中所留之物。”
长公主眼眸沉吟，洛岚府那两位府主，背景成谜，不过他们既然能够怀有那等至宝，再拿出八品纯度的秘法源水，也不是什么不可思议的事情。
龟胥大师点点头，道：“不管如何，溪阳屋算是有了崛起的资本，假以时日，甚至有与我们天宫屋抗衡的资本。”
他神色动了动，小声道：“需要...动用一些手段打压，延缓一下溪阳屋的崛起吗？如今的洛岚府与溪阳屋，可是风雨飘摇。”
天宫屋的后面就是大夏王庭，其想要动用的力量与手段，都将会比都泽府更强，所以如果长公主真要有这个心，溪阳屋想要崛起也没那么容易。
长公主眼神幽深的扫了他一眼，淡淡的道：“本宫自有谋算，你莫要自作主张。”
龟胥大师心头一凛，连忙点头应是。
长公主没有再说话，如今的她正在拉拢姜青娥，那是看中了她未来的潜力，所以在对待洛岚府的态度上，她算是比较和善，而且最重要的是，现在的李洛能够治疗王上的先天缺陷，光是这一点，她就不能坐视李洛出事。
因为半年后那个时间点，大夏的变故太多。
那个时候，同时也是当初王叔约定好的，归权于王。
长公主不知道她那位王叔会不会如约执行，但她也是在为此暗中做着一些准备...
...
八品纯度的秘法源水震撼了全场。
也震撼了韩植。
他面色惨白的望着李洛手中的秘法源水，这是他从未想到过的。
“这是两位府主暗中留给你的吗？”
“为什么，如果他们早点将此物拿出来，我定然能够带领溪阳屋成为大夏顶尖的灵水奇光屋，我怎么可能会选择背叛？！”韩植颤抖的道。
他正是因为对溪阳屋的前途没了希望，才会选择离开，可如果早知道李洛能够拿出八品纯度的秘法源水，他怎会去大泽屋？！
毕竟大泽屋也没有八品纯度的秘法源水啊！
这个时候，韩植心中涌动的悔意与愤怒，几乎是让得他面庞扭曲起来。
然而李洛却是没心思再理会这个叛徒，他望着全场那些淬相院的高材生，面露和煦的笑容，朗声响起。
“诸位淬相院的学长学姐，今日我溪阳屋来这场邀请会，当然还是冲着你们来的。”
“我在这里以溪阳屋会长的名义对你们发出邀请，我们溪阳屋虽然现在规模小，底蕴也不及在场的顶尖灵水奇光屋，但是小也有小的优势...”
“比如...”
李洛举起了手中的秘法源水，脸庞上的笑容宛如引诱小女孩的大灰狼。
“至少我们，秘法源水...”
“管够。”

第三百二十四章 香饽饽的溪阳屋
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛的声音，在场中引起了一些低低的哄笑声，不过那笑声中则是没了半点嘲笑之意，相反，不少即将于淬相院毕业的高材生，都是有些心动。
溪阳屋规模与底蕴的确比其他那些顶尖的灵水奇光屋要弱许多，但这只是以前，而现在当有了四星级配方以及八品纯度的秘法源水后，溪阳屋的崛起只是时间的问题。
而且也正如李洛所说，溪阳屋规模不大，淬相师暂时不多，所以来到这里可以八品纯度的秘法源水管够。
这是最吸引人的一点。
毕竟他们这些淬相师为何喜欢去那些顶尖的灵水奇光屋？不就是因为它们实力雄厚，拥有着秘法源水，这能够让他们的淬相术有着更快更高的提升嘛。
可那些规模庞大的灵水奇光屋中，淬相师数量不少，你不可能一个新人进去，就能够分配到最好的资源，新人进入这种地方，首先还是得熬一段时间。
可眼下，若是进入到溪阳屋，这个熬人的阶段，显然可以直接省略。
这如何能不让人心动？
此时所有学员心中都明悟过来，现在的溪阳屋，可不是那个什么都没有的小破屋了...
呼。
黎碧长长的吐了一口气，总算是从这一系列的震撼中清醒过来，她望着场中那个少年，眼中依旧还残留着不可思议。
他竟然真的做到了！
此前李洛要亲自上场时，她还倍感失望，觉得李洛是在用溪阳屋的名声开玩笑，然而眼下这个结果让得她脸颊有点火烧，原来不是李洛在开玩笑，是她眼光太短。
而在黎碧心绪复杂时，突然旁边有一道人影直接扑了过来，一把将她抱住。
黎碧吓了一跳，目光看去，原来是好友冰桃，此时的后者脸颊上满是兴奋与激动之色。
“干嘛呢。”黎碧白了她一眼。
冰桃激动的抓住黎碧的手，道：“哇，阿碧，你这眼光也太好了吧？！你竟然能够提前发现溪阳屋的潜力？！是不是那李洛把这些都告诉了你？！”
周围一些朋友惊奇的目光也是在投来。
黎碧被他们看着，心头有点虚，但面上却是显得镇定的道：“那，那李洛学弟他来找我，肯定还是透露了一些信息的啊。”
她其实也没说谎，李洛跟她说了，溪阳屋会拥有着八品纯度的秘法源水，只不过...她不相信而已。
其实正常人都不会相信，毕竟整个大夏灵水奇光界，拥有着八品纯度秘法源水的，就只有天宫屋，所以怎么看，也轮不到溪阳屋啊。
“阿碧，你会加入溪阳屋的吧？”冰桃笑嘻嘻的道。
黎碧更心虚了，她之前虽然没拒绝李洛，但也没同意，在这场比赛之前，她还能够待价而沽，但现在溪阳屋瞬间翻身了，虽说她是五品淬相师，但此次淬相院毕业的高材生中，也不只有她是五品，而以溪阳屋现在的条件，其他那些五品淬相师定然也会心动的。
所以，现在的问题不是她会不会加入溪阳屋，而是人家会不会要她...
虽然以她跟李洛短暂的接触间来感受，对方大概率会接受，但这种事情没有确定前，实在不敢夸海口，不然到时候谈崩了得多尴尬啊？
“应该是吧。”黎碧只能含糊的说道。
“嘿嘿，那帮我们跟那位李洛学弟说一说，我们也有兴趣加入溪阳屋呢。”冰桃抱住黎碧，笑道。
“对呀对呀！”其他一些相识的同学，也是连连点头，眼神希冀的看着黎碧。
望着这些朋友的期盼眼神，黎碧感到有些脑壳痛，我自己这里都还没着落呢，哪里管得了你们啊。
“你们也没必要如此吧...还有那么多好的选择呢。”她勉力劝说道。
“嗨，哪有比溪阳屋更好的选择啊，就算是天宫屋，虽然实力最强，但进去了还得伏低做小，被一些前辈压榨，而溪阳屋我听说现在最高就是四品淬相师，我们进去了，好歹不至于被欺负到头上吧？”冰桃说道。
“咱们会把天宫屋当做首选，不就是因为它拥有着八品纯度的秘法源水么，现在溪阳屋也有了，何必还要去当苦力。”
其他人纷纷点头表示认同。
黎碧苦笑，你们之前一个个都看不上人家，现在却要腆着脸进去，不过这也是人之常情，她相信赛前，恐怕没有几个人能够猜到会是这个结果，包括她自己。
“我会帮你们问问，不过被拒了可别怪我。”她叹了一口气，只能如此说着。
冰桃等人也是连连点头，他们与李洛素不相识，而黎碧好歹接触过，并且此前还接受到了邀请，有黎碧帮忙开口，总比自己找上去好要点。
黎碧有些感叹，这世事还真是变幻无常，谁能想到片刻前无人问津的溪阳屋，现在却变成了香饽饽。
她看向场中那名身躯挺拔， 容貌异常俊朗，笑容如阳光般灿烂的少年，忍不住的想，以后在他的手下做事，似乎也是个挺不错的选择。
这般想着，她又眼光瞟向了不远处之前那一直喋喋不休在嘲讽溪阳屋的梅萱儿，此时的后者彻底的哑火，面色青白交替的坐在椅子上，一句话都说不出来。
梅萱儿周围的一些淬相院学员看向她的目光也是带着古怪与笑意。
这可真的是之前嘲讽得有多厉害，现在就有多尴尬。
黎碧自问如果换做是她的话，此时心中的尴尬能让她用脚趾在地面上扣出一座二进宅院。
不过，她对梅萱儿也没什么好感，对方此前虽然在嘲讽溪阳屋，但也有针对她的意思，所以眼下见到对方这般难堪，她心中也是带着一些快意。
当真是活该。
而炼制场内，李洛在完成了对自家溪阳屋的宣传，并且见到场内那些淬相师学员的反应后，也就明白此次邀请会的任务算是圆满的完成。
他如释重负，这一次宣传效果应该是到位了，溪阳屋将会迎来一次真正的规模扩张，而且这一次的扩张，可不是之前唐陨他们加入时的效果能够相比的。
虽然说起来有点残忍，但跟淬相院这些高材生比起来，唐陨他们...的确算是差生了。
只不过往后，对于溪阳屋秘法源水的供给，也将会变得更为的频繁与大量。
想到此处，李洛脸庞上的笑容就有着渐渐散去的迹象，他忍不住的伸出手扶了扶腰，年纪轻轻就要承受这么巨大的负担，我真的是太难了。
老爹老娘，我真是怀疑你们是故意跑出去，把这烂摊子留给我跟青娥姐的...
李洛叹了一口气，走下高台。
还是得加紧时间提升实力啊，不然再这样下去，他的身子就要跟不上溪阳屋的发展，那造成的后果，就是被榨成人干的下场啊。

第三百二十五章 姐弟
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
随着三品场炼制的结束，李洛明白溪阳屋的表演就到此为止了，因为其他那些四品场，五品场就不是他们能够参与的了。
毕竟溪阳屋的底子还是过于单薄了一些，四星级配方，也就只有白萌萌研究出来的这一道三品灵水，所以在其他品质的灵水奇光上面，溪阳屋并没有太大的竞争力。
不过暂时来说，也够了，只要溪阳屋将这“萌蝶灵水”作为接下来的主打产品，应该能够抢占三品市场中的不少份额。
这足以让溪阳屋迅速的崛起、壮大。
李洛回到溪阳屋这边位置时，直接是受到了英雄般接待，唐陨等人看向他的眼神充满着狂热与钦佩。
如果不是场合不对，他们都要敲锣打鼓的欢迎了。
“蔡薇姐，怎么样？对我这无底洞，可还满意？”李洛冲着蔡薇笑道。
蔡薇团扇半遮着娇艳如花的脸蛋，桃花双眸水吟吟的望着李洛，娇声道：“少府主好厉害呀。”
“以后溪阳屋这边应该会需要更大量的秘法源水，到时候少府主可要全力生产才行，不然若是因为秘法源水供应不足，引发了淬相师们抗议，那可就不好了。”
她眸子带着浓浓的戏谑之意。
李洛笑容顿时一僵，蔡薇姐真不是好惹的啊，一句话就戳中他的痛点。
不过不待他说话，颜灵卿就走了上来，一把抓住李洛胸前衣衫，故作恼怒的道：“好哇李洛，藏着这么厉害的两手却不跟我们透露，害我们担惊受怕，你是不是不相信我们？”
李洛望着眼前颜灵卿那带着银质眼镜的清丽脸颊，真诚的道：“灵卿姐你这是什么话，溪阳屋如果没有你的话早就倒闭了，若是连你都不相信，我还能相信谁？”
望着李洛那真诚的眼睛以及帅气的脸庞，颜灵卿脸颊微红了一下，哼哼道：“说得倒是好听。”
那抓住李洛衣服的手倒是缓缓的松开了。
一旁的蔡薇笑道：“少府主这美男计真是越来越炉火纯青了呢，连灵卿都承受不住了。”
颜灵卿啐了一口，然后举起小拳头捶了李洛胸膛一拳，佯装凶狠的道：“这次就放过你，下次再敢瞒着我，看我怎么收拾你。”
李洛连忙点头，道：“灵卿姐说的是，不过等会还要麻烦灵卿姐你去招收一下淬相院的那些有意溪阳屋的学员，毕竟你也是淬相院的人，对他们应该更了解一些，知道谁本事与性格更适合溪阳屋。”
颜灵卿愤愤不平道：“做事的时候就知道想起我啦？”
“这可是个好差事，别人我还不交给她呢，这还不是想要灵卿姐你在同学面前扬眉吐气一番吗？以往她们都嘲讽你跳进了火坑，这次就得让她们看看，究竟是谁鼠目寸光！”李洛振振有词的道。
“比如那个叫做梅萱儿的，这个时候不踩她两脚，什么时候才去？”
颜灵卿眼睛亮了一下，大为意动，李洛这话可是说到心坎上去了，这段时间她为了给溪阳屋拉人，可没少受委屈，而如今溪阳屋今非昔比，倒是该享受一下不同的感受了。
于是她冷哼一声，道：“行吧，为了青娥，我就再帮帮你吧。”
李洛笑眯眯的竖起大拇指，对方这口不对心的傲娇性格，倒是显得分外的可爱。
在将招收事情安排了一遍后，李洛方才凑到了一直未曾说话的姜青娥旁边，笑道：“怎么样？我这次的表现如何。”
姜青娥望着李洛那一副邀功的模样，金色眸子中也是泛起一丝笑意，她微微颔首，道：“很完美，即便换作是我，也不可能做得比你更好。”
“李洛，我之前就说过，你不会比任何人差的，包括我。”
“这半年时间来，洛岚府局面渐渐稳定，其实你的功劳比我更大。”
姜青娥笑了笑，道：“这些可都是我诚意满满的话，怎么样，舒坦了没？”
李洛深深的吸了一口气，露出陶醉的表情：“舒坦了。”
能够让骄傲又不屑说任何谎言的大白鹅说出这些话来，李洛感觉这些辛苦真的是都值了。
没办法，谁让大白鹅太过的优秀，现在的李洛在她的面前，除了灵水奇光这上面有点优势外，其他方面真是被碾压。
“这就满足了？”
姜青娥唇角微弯，道：“加油，如果半年后咱们能够让洛岚府渡过这一劫，许些夸奖算什么？”
“那不然还有什么？”李洛追问道。
姜青娥想了想，压低了一些声音，免得引起场内骚乱：“当场办婚礼都行。”
李洛一听简直差点气血冲脑，他瞪着姜青娥好片刻，然后渐渐的冷静下来，道：“不要。”
姜青娥讶异道：“为什么呀？”
“步骤不对，我以前不是说过么，我们得先将那份婚约解除，然后你再重新手写一份给我，这才叫做真正的婚礼。”李洛认真的说道。
这话听起来似乎是脱了裤子放屁，但李洛与姜青娥都是明白人，所以他们清楚这其中的区别。
也明白这个步骤代表着什么情感。
姜青娥眸光与李洛对视，轻声道：“真有这个必要么？李洛，在我心中，你一定会是最重要的那个人，为了保护你，我可以连性命都不顾。”
李洛笑道：“青娥姐，我也是如此。”
两人目光对视片刻，姜青娥有些无奈，又有点生气，然后突然伸出手捏向了李洛耳朵。
李洛没躲，只是有点慌，因为他记得小时候两人打架，姜青娥就最喜欢扯着他耳朵。
不过待得耳边传来温凉娇嫩触感时，却并没有力道传来，姜青娥手指只是轻轻的捏了捏李洛耳朵，那动作显得亲昵而宠溺。
然后李洛就听见了四周看台上传来了一些骚动声。
不少如针刺般的愤怒，嫉妒目光投来。
可恶啊，早知道先前就不给这李洛助威了，眼下赢了比赛还要在他们的面前撒狗粮！
看台一处，吕清儿也目睹了这一幕，当即便是轻咬了咬银牙，有些忿忿，好你个姜学姐，仗着身份的便利，竟然这么占李洛的便宜。
一旁的白萌萌手肘撑着膝盖，双手托着清纯小脸，笑道：“好有爱啊，队长和姜学姐像什么？”
吕清儿淡淡的瞥了她一眼。
“姐弟。”

第三百二十六章 庆功会
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
淬相院的邀请会，最终顺利的结束了。
李洛作为观赛者，观看了一下后面的四品，五品炼制场，然后他就深刻的感觉到了溪阳屋与这些顶尖灵水奇光屋之间的差距，后者的底蕴的确不容小觑，溪阳屋想要追赶，还需要一些积累。
不过好在的是，溪阳屋的潜力已经展现了出来，有了八品纯度的秘法源水，未来溪阳屋逐渐壮大，就能够不断的充实配方库，壮大自身。
他相信要不了太久的时间，溪阳屋也将会成为大夏顶尖的灵水奇光屋。
邀请会结束，各方灵水奇光屋都有些收获，而其中最亮眼的依旧要数溪阳屋以及天宫屋，后者不用说了，大夏最顶尖的灵水奇光屋，那所具备的吸引力一直都是淬相院邀请会上最耀眼的那一个。
溪阳屋则是一匹突然出现的黑马，其风头压过了除天宫屋外的所有灵水奇光屋。
望着那些将颜灵卿包围起来的诸多高材生，李洛笑容满面，然后他与姜青娥就见到吸引着不少目光，对着他们所在位置款款而来的长公主。
“恭喜你们了，溪阳屋此次艳惊四座。”长公主国色天香的鹅蛋脸颊上露出浅笑，让人感到如沐春风一般。
“殿下过誉了，只是取巧罢了，哪里比得上天宫屋的底蕴雄厚。”姜青娥微笑道。
“李洛学弟，你最近这风头，可当真是一时无两呢。”长公主冲着李洛笑吟吟的道。
“情势所迫，如果能够安稳的当一个侯二代，谁又愿意如此抛头露面，历经风险。”李洛感叹道。
“侯二代？倒是贴切。”
长公主莞尔，这李洛有时候说话，倒也真是风趣。
“听说学府金殿那边，有关李洛学弟此次在暗窟的褒奖方案已经出来了。”长公主说道。
李洛神色一动，长公主的消息渠道显然比他更为的敏锐，他这边什么风声都还没接到，而长公主却是知道结果已出。
而对于那结果，其实他还是很紧张的，毕竟那关系到自身底蕴的亏损，虽说现在的他距离拜将境还有着一些距离，但这种底蕴亏损能早点解决就早点解决，因为谁也不知道拖下去会不会有什么变故，而那种变故，他是绝对承受不起的。
“经过学府金殿的讨论，李洛学弟此次十万积分的庞大奖励，怕是跑不了的。”而长公主也没有卖关子，直接是将结果说出，这让得李洛暗中大为松了一口气，眼中的喜色掩饰不住的蔓延出来。
“倒是多谢殿下提前告知了。”李洛笑着感谢。
“这消息最迟明天就会放出来，我也不过只是举手之劳而已。”
长公主微微一笑，而后凤目转向姜青娥，半开着玩笑的道：“青娥，明天倒是想要向你暂借李洛一用，还望批准。”
姜青娥微怔，旋即若有所思，道：“是给王上恢复的事吗？”
长公主颔首，道：“距离上次已经过去一月时间，也该再次麻烦李洛了，只不过这次不能外出，只能请李洛去一趟王宫了。”
姜青娥浅笑道：“小事，没问题。”
“那我明日就直接将他接去王宫了。”长公主笑道。
两女三言两语，便是决定了李洛明日的行程，这让得旁边的当事人有一种被忽视的感觉，当即想要愤怒指责一下，但最终想想也就作罢，只是心头悲叹，这洛岚府究竟谁才是当家的啊？
接下来长公主继续与两人随意的聊了一会，便是告辞离去。
李洛则是对着姜青娥道：“晚上应该会搞一个庆功会，把这些有意加入溪阳屋的高材生们都聚一下，算是提前联络下感情。”
“你要来吗？我都已经做好准备了。”
姜青娥对这些倒是兴趣不大，不过此次的庆功会对溪阳屋意义非凡，所以她还是笑着点点头。
“连庆功会都提前准备好了，看来你事先对自己很有信心啊。”她笑道。
李洛也是笑了笑，当然有信心，四星级配方再加上八品纯度的秘法源水，虽说他面对的是一群五品淬相师，但大家都是炼制三品灵水，对方淬相术或许比他更纯熟，但他拥有着水光相，所以在淬炼上面同样也是有着一些增益，所以双双抵消下来，他是真不觉得自己会输给他们。
而后李洛与姜青娥便是继续等待了一些时间，便是见到一波淬相院的学员在颜灵卿的带领下，气势有些浩荡的涌来。
“这么多人？”
李洛见到都是一惊。
“里面还有不少是没有毕业的淬相院学员，应该也是对溪阳屋有兴趣，灵卿倒是聪明，这些人是未来的新鲜血液，提前拉拢以后能省不少的心思，而且即便没有毕业，假期也能够来溪阳屋做临时工。”姜青娥轻笑了一声，倒是看得比李洛更仔细。
李洛闻言，也是不免赞叹一声，灵卿姐做事的确很靠谱，而且她在淬相院待了三年，对其中一些比较优秀的学员都算是了解，所以由她去拉拢人，当真是最好的人选。
“李洛，我这任务完成得怎么样？”
颜灵卿带着大波人走过来，声音中是满满的得意。
李洛直接竖起大拇指，然后他看向颜灵卿身旁的黎碧，笑道：“黎碧学姐，我之前没有说大话吧？”
黎碧脸颊有些红，但还是落落大方的道：“之前的确是我目光短浅，没有想到会长的手段如此惊人。”
连称呼都直接由李洛学弟变成了会长，倒也是直接。
“往后溪阳屋的发展，也要倚仗各位了。”李洛笑道。
跟随着颜灵卿而来的那些有意溪阳屋的淬相院学员皆是笑着应和。
“今日是我溪阳屋的大喜日子，各位若是有时间的话，接下来的庆功会，还请勿要缺席，今晚不醉不归！”李洛爽朗一笑。
众人皆是起哄。
于是接下来李洛再将大功臣白萌萌，次功臣吕清儿以及气氛组的虞浪等人皆是叫上，一群人浩浩荡荡而去。
这一幕，倒是引人侧目。
毕竟其他的那些灵水奇光屋负责人大多都是中年人，即便眼下完成了招收任务，也放不下身段跟这些初出学府的毛头小子打成一片，而溪阳屋那边，身为会长的李洛现在就是圣玄星学府的学员，自然不必顾忌这些东西。
在场中的一处，都泽红莲，都泽北轩望着那边离去的声势，面色都有些不太好看，他们怎么看不出来，经过这一次，溪阳屋崛起真的是势不可挡了。
“可恶，这溪阳屋明明都要倒闭了，怎么短短半年就要风生水起了？”都泽北轩不甘心的道。
都泽红莲淡淡的道：“答案你都知道，何必不承认？”
都泽北轩一滞，骂道：“我怎么感觉李洛这混蛋比姜青娥还麻烦？”
都泽红莲心中也是叹了一口气，这种感觉不是只有都泽北轩才有，以前洛岚府在姜青娥的掌控中，虽说维持住了局面，但在一些交锋中，还是他们都泽府占据主动与优势，可自从李洛来了大夏城后，这屡次的交手，都是以洛岚府得势而结束。
这混蛋，是真的妖。
此时那韩植也是退了下来，面色青白交替的回到大泽屋这边，他能够感觉到大泽屋这边的淬相师看向他的眼神带着讥嘲。
“大小姐，少府主，此次大泽屋失利，都怪我无能，我愿请辞。”韩植苦涩的道。
他知道经过此次的失败，他在大泽屋内身份将会愈发的尴尬。
都泽北轩咬了咬牙，想要怒斥，但却被都泽红莲挥手阻拦了下来，她看了韩植一眼，平静的道：“韩植副会长，失败后的请辞并不是最好选择，大泽屋与溪阳屋的斗争还并未结束，我如果是你的话，会继续等待机会。”
韩植身体一颤，双目通红，道：“愿为大小姐与大泽屋赴死！”
都泽红莲淡淡点头，而后便是转身离去。
一个曾经背叛了原主子的人的忠诚与誓言毫无可信度，不过她对此无所谓，她不打算放韩植离去，毕竟他是曾经溪阳屋的会长，只要他在大泽屋一天，就始终会是溪阳屋的一个黑点。
所以他还有些价值，现在将其放弃不是聪明的做法。
虽然...她其实也是想要骂一句...
废物，这都能输？

第三百二十七章 流氓
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第二日，当李洛睁开有些沉重的眼皮时，入眼的是自己房间那熟悉的床顶，他咂了下嘴，喉咙一片干涩，脑袋中也是传来阵阵的刺痛。
同时昨夜的记忆也是如潮水般的涌来。
那是庆功会太热闹，最终直接醉了。
也不知道是怎么回来的。
他缓缓起身，缓了下神，然后就惊讶的发现自己的衣服被换成了平日里的睡衣，身子整洁得仿佛是被清理了一遍一般，仔细闻闻，衣服上面还带着淡淡的香气。
李洛有点惊讶，下床洗漱了一下，换了一身干净衣衫，随着体内相力缓缓的运转起来，脑中的刺痛也就随之减弱。
精神也就恢复了过来。
李洛这才推门而出。
推开房门，就见到在阳台上认真作画的辛符，李洛想了想，走过去问道：“昨天谁给我换的衣服？”
辛符看了他一眼，沉吟道：“这就要看你问的是外衣还是里衣了。”
“？？”李洛有点懵逼。
辛符慢慢道：“本来刚开始是吕清儿先帮你脱了外衣，但随即就被后脚进来的姜学姐赶了出去，之后的事，都是姜学姐做的。”
“她不仅帮你搽净了身子，还帮你换了睡衣，另外她昨晚也是在这里休息的，跟萌萌一间屋。”
李洛愣了愣，旋即心头微暖，果然是青娥姐么...不过，他神色忽的一变，那岂不是说他昨晚都被看光了，也被摸光了？
这可如何是好啊？吃亏了啊！
辛符看了一眼李洛那格外复杂的神色，缓缓道：“队长，这种事在心里面乐就行了，千万不要说出来，不然我怕你今天会被人用闷棍打死。”
李洛脸庞一僵，冷哼道：“未婚妻帮未婚夫搽个身子不是天经地义的事吗？”
而后便是挥袖转身对着楼下而去。
辛符望着李洛那明显轻快的脚步，撇撇嘴，呵，男人。
李洛走下楼梯，第一眼便是见到客厅临窗处，姜青娥那纤细的倩影，今日的她倒是未曾穿平日里显得格外飒爽的软甲战裙，而是换了一身休闲的贴身衣衫以及长裤，整个人看上去显得柔和了许多。
窗外有清晨的阳光穿透而进，照耀在她的身上，延展着玲珑有致的曲线，那完美的侧颜，更是让人怦然心动。
李洛刚要招呼，却发现姜青娥对面还有着一道身影，一身黑裙，气质淡雅，竟然是郗婵导师。
两人对桌而坐，面前各有一杯热茶，似是在轻声的交谈。
而似是听见了脚步声，两人都是停止了声音，目光转来，就看见了下楼的李洛。
李洛冲着两人露出笑容，走到茶桌前坐下，笑道：“两位早上好啊。”
“你这昨天的风头，连凌院长都刮目相看呢。”郗婵导师笑了笑，说道。
“那她有没有强烈要求我加入淬相院？”李洛好奇的问道。
郗婵一怔，失笑道：“还没酒醒呢？你是觉得自己脸有多大呢？”
李洛失望的道：“难道我这表现还比不过青娥姐的九品光明相来的香么？”
郗婵摇摇头，道：“看来你不止脸大，而且还很无知，真正的九品光明相比你想的还要来得恐怖。”
李洛脸一垮，导师大清早的你这么打击学生真的好吗？看你的样子，恨不得大白鹅才是你的学生呢。
姜青娥也是在一旁笑了笑，她对着厨房那边招了招手，然后李洛就见到在那边忙活着什么的白萌萌端着一杯热气腾腾的杯子走了过来。
“队长，这是醒酒汤，你喝一点吧，会更好受一些。”白萌萌浅笑道。
姜青娥接过来，还冲着白萌萌露出笑容：“谢谢萌萌了。”
李洛也赶紧道谢。
在李洛喝着醒酒汤的时候，郗婵导师则是话音一转，说道：“关于你此次暗窟奖励的事情，金殿那边已经有了决议，最终同意给予你十万积分作为褒奖。”
虽然昨天已经从长公主那里知道了这个结果，但此时李洛依旧忍不住的心潮澎湃，嘴角都要咧起来，不过旋即他又想到什么恐怖的事情，赶紧按住嘴巴，这是暗窟那笑脸魔给他带来的心理阴影。
“谢谢导师了，这里面一定有您的功劳。”李洛感激道。
“这份感谢我就收下了，因为我的确废了不少的话，毕竟沈金霄对此执意反对，说褒奖超过了规则，往后不好收场。”面对着李洛的感谢，郗婵导师倒是受了下来，
“这老狗，迟早打死他！”李洛嘀咕道。
郗婵导师当没听见他这种话，从袖中取出一枚黑色的晶卡，道：“积分都在这里面，你拿去吧。”
李洛赶紧接过来，爱不释手的同时，心中也是如释重负的松了一口气，十万积分啊，如果没有这次暗窟的危机，他真不知道要多久才能够凑到这么庞大的一笔。
而且这笔积分是他自己这边赚来的，并没有用姜青娥那边的，这无疑是最好的结果，毕竟年底的姜青娥将会冲击七星柱，这个时候的修炼资源对于她而言也至关重要。
一旁的姜青娥唇角也是带着许些的笑意，任谁都感受得出来她的心情极好，毕竟李洛那损耗的根基一直是她所担心的事情，如今有了这十万积分，应该是能够兑换到足够的帝流浆了。
这个心病总算是可以放下了。
而郗婵导师在将积分卡给了李洛后，再度与两人聊了一会，便是起身离去了。
李洛与姜青娥这边也是略作收拾，跟白萌萌道了个别，就一同出了宿舍小楼，直接前往了学府内的兑换大殿。
两人走在学府内梧桐大道上，阳光透过茂密的树叶穿透下来，化为细碎的光斑，铺满脚下。
姜青娥青丝随意的挽起，垂落自纤细腰间，她双手插在兜里，长腿轻迈，仿佛踩着光在行走。
沿途许多的目光都是在不经意间的打量过来。
“咳。”
李洛突然咳嗽了一声，道：“昨晚你给我换了衣服？唉，你说你，这种事情也不经过我的同意，你这是触犯我的隐私。”
姜青娥修长十指交叉，缓缓的举过头顶，伸展了一下曼妙的身子，而后目视前方，平静的道：“李洛，想要试试你的贱气跟我的剑气，谁更强一点吗？”
李洛抖了抖。
而后姜青娥微微偏头，金色眸子扫过李洛的身体，唇角微掀。
“而且...”
“你那身子，小时候也不是没见过，有什么隐私？”
李洛如遭雷击，继而羞愤欲绝。
姜青娥，你简直就是一个流氓！

第三百二十八章 与长公主同乘
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百二十八章与长公主同乘
当李洛提着一个青木箱子从兑换殿中走出来的时候，后方还能够看见许多的学员以及导师都是一副呆滞的模样。
有这个情绪也正常，想来就算是这些导师都未曾见过会有学员直接掏出十万积分来兑换帝流浆。
这也太豪了吧？！
现在的新生都这么彪的吗？
“看来又做了一件震惊学府的事情。”李洛冲着姜青娥笑道。
姜青娥与他并肩对着学府外走去，她轻声道：“眼下你这根基缺损的问题，应该算是能够解决了，不过你也不能放松，毕竟你自身的情况你最清楚。”
李洛当然知道她说的还是那五年封侯的事，而这跟他的寿命有关，所以他对此也时刻都在上心，毕竟他是真不想成为一个短命鬼。
“此前我给你设定的规划，是你在年底的时候，必须达到化相段第二变，甚至这还只是底线，如果能够超过这个底线，那才算是能够让人松一口气。”姜青娥继续说着。
李洛估算了一下，托此次暗窟那暗灵潭的福，他的实力进行了一次小跳跃的提升，跨入到了生纹段第三纹。
这一次的跳跃，无疑将会省去起码一月的苦修，这倒是为他争取了一些时间。
但即便如此，想要在年底的时候达到化相第二变，依旧难度非常高。
因为在最近十届的新生中，能够在一星院结束的时候完成生纹阶段，踏入到化相段的学员都是相当少见，更何况达到化相段第二变。
至于超过...更是艰难。
“我会尽力的。”
不过李洛倒并没有心生畏惧退意，而是认真的点点头，因为这关系到他自身的性命，他根本就没有退缩的理由。
好在他背靠着洛岚府，虽说如今的洛岚府声势不如以往，但毕竟瘦死的骆驼比马大，这依旧能够给他提供大量优质的修炼资源，再加上学府这边赚取的积分，倒是能够支撑他的挥霍与消耗。
“此次暗窟净化任务暂时结束，学府这边倒是会轻松一段时间，接下来你还是要全力准备那“金龙道场”，这是难得的机缘，如果把握好了，应该能让你的实力再次跃升。”姜青娥提醒道。
李洛点头，对于那“金龙道场”他也是有些好奇，毕竟金龙宝行的实力远超他的想象，那是一个超越了大夏所有势力的存在，即便是圣玄星学府也不可能与金龙宝行总部相提并论。
而由金龙宝行打造而出的“金龙道场”，必然不会是寻常之物。
“你接下来打算做什么？”李洛问着姜青娥。
“休息几天，然后我会再申请进入暗窟。”姜青娥想了想，说道。
李洛一惊：“还去暗窟？”
那暗窟的环境他可是深有体会，时刻都让人不敢放松，压抑诡异阴冷的气氛，更是时刻噬咬人心。
其他人每次进入暗窟都是一副视死如归的模样，若是有可能的话，相信很多人都对其避之不及，而如今净化任务好不容易完成，姜青娥竟然又要主动进去？
“暗窟也是一个修行的好地方。”姜青娥对此只是轻声回道。
李洛神色有些复杂，他如何不知道姜青娥这么拼命的修炼究竟为的是什么...那还是因为洛岚府的情势不好，特别是那半年后的大劫。
她显然是在竭尽一切的提升自己的实力，为此甘愿进入危险无比的暗窟磨砺自身。
不过最终他没有说什么，只是心中打定主意，之后，进那金龙道场，他也得抓住一切的机会提升自身，洛岚府这个担子，他不能让姜青娥独自来承担。
两人一路走出学府，然后就见到了学府大门外停靠的金黄车辇，车身上，有着尊贵的金色鸾鸟的徽纹。
那是长公主的车辇。
车辇前后，皆是有着精锐的护卫狼骑，目光森冷而锐利。
而当李洛，姜青娥走近车辇时，长公主也是自其中走出，笑着迎了上来。
“殿下，李洛就交给你了。”姜青娥说道。
长公主抿嘴浅笑，道：“青娥放心，我会把他完整的归还回去的。”
姜青娥笑了笑，再度与长公主交谈了一会，便是对着李洛挥了挥手，干脆利落的转身而去。
“李洛学弟，请吧。”长公主做出邀请的手势，白皙漂亮的鹅蛋脸颊上，露出明媚的笑容。
李洛则是感觉到四周的目光有点刺眼，不少来来往往的学府学员都是眼神如刀的在看着这一幕，其中大多数都是属于那种四星院的学员，毕竟在四星院中，长公主的声望着实是太高了。
虽然都不认为长公主与李洛之间会有什么，但这些年来，能被长公主邀请登上车辇的异性，似乎这李洛还是第一个？
真是让人嫉妒。
李洛受不了那些锋锐目光，赶紧登上车辇，车辇内异常宽敞整洁，一排书架摆放在后侧，在案几上点燃着一根赤香，淡淡的香气萦绕在车厢内。
长公主也是跟着进来，于案几一侧优雅的坐下，同时招呼着李洛：“请坐。”
李洛也不怯场，于另外一侧坐下，笑道：“殿下又给我拉了一波仇恨。”
长公主失笑，道：“你身上仇恨值太多了，也不差这一点。”
她端起茶壶，还亲自为李洛斟满一杯热茶。
李洛赶紧接过，玩笑道：“愿为殿下赴死。”
长公主摇摇头，道：“口不对心。”
她虽然喜欢收服人心，但却明白李洛看似温和容易接触，但实则内心极为骄傲，想要将其收服恐怕是不太可能的事情，所以她从一开始也没抱着这般打算，反而是将李洛与姜青娥当做未来可能的合作者。
长公主也没有在这话题上面多纠缠什么，而是想了想，道：“李洛学弟，王上那先天缺陷，半年内能够解决吗？”
李洛闻言，挠了挠头，道：“这可不敢确定，殿下应该也知道，虽然我能够治疗王上的先天缺陷，但我自身的相力太过的薄弱，所以只能慢慢来。”
他看着黛眉微蹙的长公主，问道：“殿下...有些急？”
长公主眸光微闪，摇头道：“能尽快解决自然是最好的。”
“那我尽力吧。”李洛笑道，她看得出来长公主带着一些隐忧，不过王家之事，没必要问太多。
而后两人便是转开话题，说起了学府内的事情，而长公主的亲和力显然是爆表的，在有意的引导下，两人算得上是相谈甚欢，车厢内气氛和谐。
车辇则是一路疾驰，最终进入到了王城范围，在那王宫门口处，虽然有严密的守卫，但在长公主的车辇下，则是畅通无阻。
车辇最终在一处规模宏大的寝宫前停下，李洛在长公主的引领下进入到了其中，沿途有侍卫纷纷跪拜，倒是让得李洛体验了一把皇家的威势。
进入到殿内，李洛就见到那位小王上的身影。
小王上穿着明黄色的龙袍，倒是有着尊贵之气，只不过他的面容过于的白净秀嫩，倒是少了一些威严。
小王上见到长公主，顿时露出欢喜之色，而待得看见李洛时，那欢喜更浓了一分，因为他知道李洛到来，定然是为他治病的。
“姐姐！”
小王上跑过来牵住了长公主的手。
长公主温柔的摸了摸他的脑袋，与他说了一会话，然后就对李洛说道：“我们开始吧？”
李洛笑着点头。
接着长公主就安排小王上转去殿后，略作准备，待得李洛再进去时，便是见到小王上已经换成了单薄的睡衣。
李洛也不客气，于小王上身后盘坐下来，同时道：“还请王上褪去上衣。”
小王上迟疑了一下，还是听话的脱了上衣，露出有些瘦弱的上身，而其后背处那由诸多经络交织而成的莲花图纹，触目惊心的出现在了李洛视线中。
李洛神色倒是不变，只是感觉这小王上的皮肤似乎比此前变得更加的白皙了一点。
“我要开始了。”
他提醒了一声，便是双目微闭，体内相力鼓动起来，开始了此次的治疗。
床榻上，有相力光泽徐徐绽放。
长公主端坐于椅上，眸光则是并未离开两人，静静等待着此次治疗的结束。
时间缓缓流逝，转眼便是半柱香时间过去。
而就在此时，突有侍卫走入而进，来到长公主身旁，低声道：“殿下，摄政王前来看望王上了。”
长公主眸光一闪，轻声道：“看着王上这里。”
她似乎是自言自语，殿内也没有人应答，只是仿佛有视线从阴影中投射了出来。
而后她方才挥袖起身，神色平静的走出大殿。

第三百二十九章 野心
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百二十九章野心
当长公主来到偏殿时，便是见到了已经来到此处的摄政王，后者身穿蟒袍，气势如渊，那股厚重的威严感，让人望而生畏。
“见过王叔。”
长公主脸颊上浮现出笑容，迎上来行礼说道。
摄政王笑着道：“鸾羽，学府内刚结束暗窟净化吧？可还顺利？”
长公主点点头，道：“暗窟并无大碍，毕竟有庞院长坐镇。”
摄政王感叹道：“庞院长的确是我大夏的定海神针啊，有他坐镇暗窟，我大夏方才如此安宁。”
两人又是随意的说了一些话，然后摄政王方才道：“王上身体可还好？那李洛应该是有些作用吧？”
长公主笑容不变，似乎对于摄政王知晓李洛并不吃惊，毕竟摄政王势力如此庞大，麾下耳目甚至胜过她，虽说她已是在竭力的隐瞒李洛的作用，但这显然效果并没有太大，从她两次找到李洛这一点上面来看，摄政王就能够猜出一些端倪来，毕竟如果没效果的话，她不可能做这种没意义的事情。
“嗯，之前病急乱投医，无奈之下让李洛尝试了一下，但似乎有点效果，所以就打算让他经常来试试，毕竟也没有其他的办法了。”长公主并没有遮遮掩掩，反而是主动的将情形说了出来。
“这连擅长治疗的封侯强者都无法做到的事情，他一个相师境怎么会有用的？”摄政王的脸庞上难掩惊讶。
长公主摇摇头，无奈的道：“这就真不知道了，或许是因为他身怀双相的缘故？”
这一点，她其实也想不通。
“双相对于相师境的确罕见，可封侯强者，哪个不是身怀双相。”摄政王说道。
不过最终他也没有再多说，只是笑道：“不过这世间奇人不少，或许这李洛就有些独特的能力吧，但他实力终归还是太低了一些，所以平常在给王上治疗的时候，你也得多看着点，免得出了岔子，毕竟王上圣躯关系太大。”
“王叔说的是。”长公主颔首。
两人又是说了一会，摄政王突然微微一笑，道：“鸾羽再有半年也将要离开学府了吧？说起来你这般年龄，也到了该有婚配的时候了，这大夏诸多名门，不知道有没有心仪的一家？若是有的话，尽管说来，王叔去帮你解决。”
这突如其来的话，倒是让得长公主都是一怔，不过很快她就回过神来，有些羞涩的笑道：“倒一直未曾想过这个问题，心仪者，也始终未曾遇见。”
“平日里还是得多留心一些啊，虽然王叔知道你心高气傲，自身也是极为的优秀，但终生大事的问题也不可不在意。”摄政王说道。
长公主笑意盈盈的点头，而后轻声道：“我的终生大事其实也没王叔说的那么重要，我若是能够看见王上顺利掌位那一天，也就能够放心了。”
“说起来...”
她声音顿了顿，微笑道：“王叔，半年后应该就是王上真正登临御座的时候了，这些年王叔也真是辛苦，不过好在当初您与父王的约定，算是圆满完成。”
“所以半年后的登基大典，还望王叔做好准备，鼎力主持。”
摄政王叹息一声，道：“不知不觉，小王上也到这个年龄了啊。”
他呵呵一笑，道：“鸾羽放心吧，半年后的登基大典，王叔定会办得轰轰烈烈，让你满意。”
“那就多谢王叔了。”长公主欢喜拜谢。
摄政王笑着摆了摆手，再度说了几句，方才转身离去。
长公主带着笑容的望着摄政王离去的身影，直到他的身影彻底消失不见后，笑容方才渐渐的变淡下来。
“这么想要我早点确定婚事么？”
她低低的自语一声，旋即心中冷笑一声，因为她知道王家的规矩，如果身为长公主的她确定了婚事，那么她就不能久留王宫之内，而是会前往她的封郡之中。
而如今小王上年龄尚小，一旦她离开，那么这大夏中枢就将会彻底的落入她这位王叔的掌控，到时候，父王所留下的所有力量，都将会被瓦解或被别人拉拢。
一旦到了那一步，所有权势都将会集中于摄政王的身上，那时候，究竟谁才是大夏的王？
这些年摄政王在大夏内权势已经愈发的强横，诸多郡城总督，都由他所指派，若是持续下去，就算到时候王叔真是没有什么野心，可手下的人，也会将他推上去，黄袍加身。
而且，这位王叔，就真没野心吗？
长公主眼神幽深，而后又是轻轻一叹，这些年如果不是她奋力支撑，如今局势恐怕会更糟。
她对姜青娥始终抱有欣赏，其实有很大的一部分，是因为两人情势颇为的相似，所以有些惺惺相惜。
如今就希望半年后那一场登基大典能够顺利，如果这位王叔愿意交权，那就皆大欢喜。
如若不然，这大夏，恐怕将会迎来一场大变。
想到此处，长公主双手也是忍不住的紧握起来，眼神冰冷。
...
而摄政王出了大殿，则是登上了等待在外的华贵车辇，车辇上有着威武的蟒徽，象征着他的身份。
车厢内，略微有些昏暗，摄政王坐下，面庞平静如水。
“鸾羽这小妮子是在催着本王交权了啊。”半晌后，他淡淡一笑，似是自言自语。
车厢内，似是有什么游动着，若有若无的声音从黑暗中传出：“这不是你与老王上之前的约定么？”
摄政王道：“本王就怕小王上年龄太小，一旦掌权，威势不足，反而有损王室。”
他眼神微微阴沉，缓缓道：“如今大夏，虽是我宫家掌控，可论起威望，那圣玄星学府却是胜过王室一头，也亏得庞千源这些年不出暗窟，否则这大夏，究竟谁才是权势掌控者？只怕到时候真出了什么变故，那庞千源一言之下，就可令我大夏改朝换代。”
“大夏是我宫家先辈所创立，我们才是这里当之无愧的统治者，圣玄星学府在这里，实在是有些刺眼。”
“当年先辈，就不该允许圣玄星学府在我大夏创立！”
摄政王的眼中，满是阴沉的怒火以及一种对权势的绝对掌控。
“本王此前曾给过圣玄星学府提议，若是能够应诺本王担任学府副院长一职，倒也是对双方都有好处，但这圣玄星学府过于傲慢，竟是回拒了本王。”
摄政王眼中的怒意渐渐的收敛，最终归于平静。
“常人都说，这大夏有双王，一为大夏王室，一为圣玄星学府。”
“当真滑稽，一国哪有双王共存的道理？”
摄政王眼皮微垂：“本王这些年掌权，王室威严渐深，小王上毕竟年龄太小，若是此时交权，恐怕多年努力，又是白费了，我其实也是为了他们好。”
“呵，好一片“拳拳之心”，若不是知晓你做了什么的话，我还真是被你所感动了。”
“另外，你虽是大夏摄政王，但正统归于小王上，这大夏中，还是有不少人是拥护他的，而且那位老王上也并非是没有留下一些力量...”
“当年你宫家先辈费尽心血，以大夏百郡做基点，打造了一座护国奇阵，而在其驾崩前，护国奇阵的掌控权应是交给了小王上，你若是生出异心，以你之力，怕是挡不住那座护国奇阵之力的。”车辇中的黑暗内，有低沉嘶哑的笑声传出。
“想要抗衡那座护国奇阵，唯有王级之力...”
“而你，仿佛还差之一些。”
“或许，我的提议，你可以考虑一下。”
摄政王闻言，倒是未曾再说什么，只是眼目中掠过漠然之色，而后缓缓的闭目。
车厢内，归于寂静。

第三百三十章 交心之言
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百三十章 交心之言
呼。
李洛缓缓的吐了一口气，体内鼓动的相力也是在渐渐的平息下来，他睁开眼睛，望着眼前小王上瘦弱的后背，那上面青色经络交织而成的青莲，似是有着一缕黑气随之消散。
“还真是有点效果...”
李洛嘀咕了一声，然后对着昏昏欲睡的小王上道：“王上，结束了。”
小王上被惊醒，他看着自己光着的上身，连忙扯过一旁的衣衫慌忙的穿上，然后对着李洛有些惊奇的道：“李洛，你真厉害，每次你治疗后，我都感觉轻松了许多。”
“你比那些封侯强者厉害多了。”
李洛忍不住的一笑，这小王上也的确还是个小孩子，如果我比封侯强者还厉害，还在这里跟你玩？早就去学府先把沈金霄那狗东西给拍死了。
还有裴昊也不能放过，直接一脚踩死得了。
而当李洛在这边幻想着的时候，长公主款款走进，她望着神色显然轻松了许多的小王上，脸颊上也是忍不住的浮现出一抹欢喜笑意。
显然，李洛的治疗依旧起到了一些效果。
“姐姐。”小王上叫着。
长公主温柔的帮小王上把衣衫扣好，然后对着李洛说道：“李洛学弟，真是谢谢你了。”
那声音，竟是显得有些柔软，这与长公主平日里的从容，优雅略有不同，看得出来，李洛治疗小王上这一点，的确让长公主有些触动。
倒并非是男女之情，只是一种沙漠饥渴到绝望之人看见出现在眼前的一片绿洲时，心中由衷而生出的一些感激之情。
小王上的先天缺陷一直是长公主的心病，这让得他平日里状况都不算太好，而他的身体也会影响到半年后大夏的那一场权力交接，可如果到时候有人以王上身体说事，难免会生出一些波折。
即便李洛这半年时间不能完全治疗好王上，但能够让得他顺利不出意外，其实就已是能够让得长公主安心不少。
“殿下客气了。”
李洛笑了笑，道：“洛岚府也需要殿下这样的朋友。”
长公主微微颔首，她明白李洛的意思，做出手势引着他出了大殿，两人并肩而行，她微笑道：“说起来，我们与你们洛岚府倒是有些同病相怜。”
李洛笑道：“殿下太谦虚了，我们洛岚府那四面漏风是啥情况，你还不知道吗？诸多虎视眈眈，让人防不胜防。”
“我这边的虎视眈眈就少了？”长公主笑了笑。
李洛微怔，这还是长公主第一次与他说起这些王族内的隐秘，虽说他也略微知晓一些，但这由长公主主动说起来，就证明她将双方的关系看得更重了一些，最起码以前，她是绝不会与外人提起这些。
“半年后，不论是对于你们洛岚府，还是我与王上，都会是一个极为重要的时间点。”
“洛岚府坐拥重宝，群狼环伺，一旦抵挡不住，那就是府破人亡，这大夏，将再无洛岚府。”
长公主望着面色渐渐冷冽起来的李洛，道：“而同样是半年后，王庭将会举办登基大典，王上会真正的登临御座，掌控王庭大权。”
“按照约定，我那位王叔将会隐退，可是，谁也不知道他会不会心甘情愿，毕竟权力这东西，品尝过它滋味的人，恐怕就不会轻易的将它舍弃。”
她眼眸幽深，声音却是古井无波。
李洛听得则是有点心惊肉跳，他毕竟是外人，洛岚府也未曾参与王庭的一些争斗，所以倒是没想到王庭内部看似和谐的两大派别，已是渐渐的走到即将对碰的一步。
他面色严肃起来，因为他明白，一旦真的到了那一步，大夏必将会出现剧变。
毕竟摄政王掌权多年，其势力在大夏早已有些根深蒂固，如果到时候权力交接出现不和谐的地方，那场大变将会席卷整个大夏。
那也怪不得长公主对小王上的先天缺陷如此的焦急，毕竟一旦小王上出现什么变故，半年后的登基大典也将会受到影响，而失去了这次名正言顺的机会后，未来随着摄政王继续坐大，长公主这边也将会失去所有的机会。
“李洛，我告诉你这些，并不是要你们洛岚府站队，因为说句不好听的话，现在的洛岚府连站队的资格都没有。”长公主冲着李洛笑了笑，说道。
李洛闻言点了点头，这话虽然不好听但却很真实，在这种层次的争斗中，没有封侯境强者坐镇的势力，在其中就只是被消耗的炮灰。
双方会有更深的接触，一是因为长公主看好姜青娥的潜力，二就是因为李洛突然间展现出了特殊的能力，能够治疗小王上。
所以现在长公主才会与他说这些话。
不过，虽然没有站队，但双方也都心知肚明，经过这一系列的接触，彼此都有了一些关系基础，所以站在个人角度而言，李洛当然是更偏向于长公主一派能够取胜。
至于那位让人望而生畏的摄政王，李洛一直都是怀有一点忌惮，这等枭雄人物太过难缠与危险，现在的洛岚府与其接触，李洛怀疑可能会被吃得连骨头都不剩。
“你们洛岚府半年后那一场劫难，恐怕会比你想的更为艰难，虽然不知道李太玄，澹台岚两位府主留了什么后手，但洛岚府的重宝太过吸引人，那时候你们将会面对的，或许会不止一位封侯强者。”长公主缓缓说道。
“到了那个节点，虽然你与姜青娥都是圣玄星学府内受到重视的学员，但群狼已是饥不可耐，恐怕不会轻易放弃这种攻破洛岚府总部的机会，再加上庞院长多年未走出暗窟，圣玄星学府的威势还是受到了一些削弱，所以你们身上的庇护会受到极大的削减。”
李洛眼神凛然，轻轻点头。
“殿下可能猜到，到时候究竟会有哪些势力对洛岚府出手？”他问道。
长公主摇摇头，道：“那就得看有多少势力对洛岚府的重宝动心了啊。”
李洛叹了一口气，这大夏五大府之外，还有诸多世家，这些世家根深蒂固，底蕴深厚，所以现在想要猜出到时候会有多少匹狼，还真是不容易。
长公主也没有继续说这个话题，直接话音一转，就与李洛说起了学府中的趣事，气氛一下子就轻松欢快了起来。
而后长公主亲自将李洛送出了王宫，还贴心的派了车辇。
“殿下。”
李洛登上车辇前，对着长公主笑道：“虽然洛岚府局势很难，但这是我爹娘留下的基业，我不会让它轻易被人毁掉的。”
长公主那美丽的脸颊上浮现出动人明媚的笑容，李洛这话，仿佛是说到她心坎上一般，让得她看向后者的目光都是变得更柔和了一些。
她轻轻颔首。
“嗯，我也是。”

第三百三十一章 犒劳
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百三十一章犒劳
当李洛回到洛岚府时，第一时间就找到了姜青娥，将与长公主的交谈尽数告知。
“她竟然会与你说一些交心之言？”
姜青娥对此略感诧异，在她所接触过的女性中，若是要说起城府以及难以捉摸之类的，长公主怕是能够名列前茅，两人平常交流中，皆是看似和善，实则都抱着一点防备，而想要长公主这类人交心相谈，更是难度不小。
但此次长公主与李洛所说的这些话，显然都超过了那个界限。
“可能是因为我能治疗小王上的先天缺陷吧...”李洛笑道。
姜青娥微微颔首，道：“倒是没想到这王庭内的争斗也是如此的白热化，如此来看，这半年后，还真是一个风起云涌的节点。”
“大夏的格局，说不得都会因此而改变。”
李洛叹了一声，他也有一种风雨欲来之势，这大夏平和这么多年，这一次还能继续安稳下去吗？
“那摄政王会甘愿交权吗？”李洛问道。
姜青娥眼神微凝，道：“我与他也接触不多，不过此人是真正的枭雄，我记得曾经听过师父师娘说起过，此人不是善类。”
“那我们跟长公主走这么近，岂不是也会被他所记恨？而且我感觉他恐怕已经知道，我能够治疗小王上先天缺陷这件事情了。”李洛沉吟道。
“知道也无妨，在这件事上面，长公主会力保你的，而且此事名正言顺，摄政王要阻碍你，反而显露他有异心，到时候王庭内部的矛盾会更加的剧烈。”姜青娥说道。
“而且...”
姜青娥眼神微冷，道：“此前我所说过的，师父师娘抽到的生死签如果有问题的话，真要算起来...这位摄政王恐怕就是最大嫌疑人之一。”
李洛轻轻点头，能够操控生死签者，必然是在大夏极有权势，而符合这个条件的人，的确是屈指可数。
“虽说这些年并没有见到摄政王有明面上针对洛岚府的举动，但也不得不防。”姜青娥说道。
“所以如果有长公主制衡摄政王的话，对于我们来说，反而是个好消息。”
李洛点头。
“不过外力毕竟是外力，一切还是得依靠自身，在绝对的实力面前，一切的阴谋都没有作用。”
“不论半年后王庭的权力交接是否会顺利，洛岚府的那一场灾劫，只能靠我们自己，若是守得住，洛岚府自然能够安稳，守不住...或许洛岚府就真是要府破了。”姜青娥缓缓说道。
两人对视一眼，皆是从对方眼中看见许些冷冽，他们为了保护洛岚府都是付出了许多的心血，所以那一幕，绝对不是他们能够允许的。
“这两日淬相院那些学员就会陆续进入到溪阳屋，那边虽然有灵卿在统筹，但刚开始应该会麻烦不少，还得你协助一下。”姜青娥将话题转开，说道。
李洛应下，淬相院出来的高材生都是心气高傲，如果溪阳屋是类似天宫屋那样的顶尖灵水奇光屋，其中自然会有经验老道的淬相师将这些新人压一下，但溪阳屋显然不是，其中等级最高的就是唐陨这些四品淬相师，凭他们显然是不可能压得住这些新人，所以双方在刚开始的时候，一些摩擦是少不了的。
但他相信以颜灵卿以及蔡薇的能力，再加上他的从旁协助，应该问题不大。
“另外帝流浆我已经都交给了彪叔，他说炼制“补神膏”应该需要一些时间，让你静等便可。”
“行，反正暂时不急。”
“还有金龙道场的事，你也该做一些准备了。”
“晓得...呃，青娥姐，你这絮叨的样子，似乎有点像我娘了。”
渐凉的秋日中，那洒满了金黄色银杏叶的走廊上，两人若有若无的谈话突然的停了下来。
李洛望着姜青娥那精致动人的绝美脸颊上缓缓浮现起来的一抹笑容，顿时就想要转身逃跑。
不过还没转身，纤细的玉手就已经搭在了其肩膀上。
“青娥姐，你要做什么？”
“如果是师娘的话...那还缺少一个步骤呢。”
“呃，不要了吧？”
“走吧，闲着无聊，跟我去训练场玩玩。”
高挑倩影的姜青娥拉着李洛便是硬拖而行，而后训练室的房门被紧闭，隐约似是有着奇怪的声音传出来。
...
接下来的两日中，李洛则是将更多的时间投注到了溪阳屋那边，毕竟此次溪阳屋在招收了一些淬相院的高材生后，其规模甚至是开始恢复到了鼎盛时期，而且论起淬相师的质量，也比当初韩植在时更高不少。
溪阳屋是洛岚府的钱袋子，也是他李洛的钱袋子，所以溪阳屋的重要性，毋庸置疑。
而也正如李洛，姜青娥所料，这一批高质量的新人淬相师在进入到溪阳屋后也引起了一些摩擦，这是不可避免的事，不过李洛解决的方法也很简单，直接是掏出了第一波八品纯度的秘法源水，顿时将所有人的注意力都吸引过来，再也没什么兴趣去搞什么老人与新人间的互相争斗了。
短短两日，溪阳屋就变得规整起来，士气火热，一副蒸蒸日上的模样。
溪阳屋气氛如此迅速的恢复，让得蔡薇与颜灵卿皆是欢欣不已，而后便是一致决定夜里犒劳一下少府主。
月色下的洛岚府总部，静谧凉爽。
那石亭内，李洛正坐，姜青娥，颜灵卿，蔡薇三美作陪，桌上满是美味佳肴。
四人浅饮闲聊，气氛融和。
“此次溪阳屋规模大涨，少府主当居首功，如果需要什么奖赏，可以尽管提出来。”蔡薇吟吟娇笑，声音戏谑。
李洛望着眼前那美目含着娇媚的大美人，精神顿时大振，道：“什么要求都可以吗？”
蔡薇娇媚的道：“你可以先提提看。”
“狐狸精，当着人家未婚妻也敢调戏？”颜灵卿鄙视的道。
姜青娥浅尝佳肴，笑而不语。
那边李洛目光灼灼的看着娇艳欲滴的蔡薇，舔了舔嘴唇，然后在后者仿佛带着鼓励的目光下，激动的道：“蔡薇姐，我想...”
“以后能不能每个月给我采购五瓶七品灵水奇光？！”
蔡薇俏脸上的娇笑瞬间凝固，而后情绪收敛，面无表情的道：“少府主呀，其实今夜这饭，主要是辞行饭，这洛岚府大管家太苦，我当不了啦，以后咱们大路朝天各走半边吧。”
李洛无语，你这变脸也太快了吧。
一旁的颜灵卿则是捂着肚子，埋头用手掌拍着桌子，压抑的笑声不断的传出来。
姜青娥也是唇角忍不住的掀起来。
“蔡薇姐，不是你说什么要求都可以的吗？”李洛忿忿的道。
“七品灵水奇光，价格在三十万枚天量金一瓶左右，五瓶就是一百五十万，一年下来就是一千多万枚天量金。”
蔡薇忍不住的咬了咬牙，恨恨的道：“现在就算把溪阳屋今年规模大涨的利润都给算上，那也填不够你这深坑啊！”
“你总不能让老娘天天去卖洛岚府的产业吧？！”
李洛一滞，干笑道：“也不一定每个月要五瓶，这不是可以谈的吗？”
蔡薇揉了揉光洁眉心，再也没了调戏李洛的心情，不过她也没真的拒绝李洛，因为她当然也明白，其实洛岚府的产业，不就是用来供养李洛跟姜青娥这两个小祖宗的么，只不过她想要尽可能的让洛岚府更壮大一些，这才能够更好的给予他们所需要的资源。
“七品灵水奇光的话，暂时每个月只能采购一瓶，其他的五品，六品灵水奇光还能够提供少量。”她算了算如今洛岚府每个月的收入，最终说道。
“等之后溪阳屋规模壮大起来了，或许能够将七品灵水奇光提升到每个月两瓶。”
“少府主，七品灵水奇光与六品可就完全不同了，整个大夏能够炼制出这种级别灵水奇光的淬相师，简直可以说是屈指可数，所以其价值以及珍稀度，远超六品数倍。”蔡薇苦口婆心的说道。
“行，那就依蔡薇姐，先每个月一瓶七品灵水奇光。”李洛心中叹了一口气，果然想要将他这后天之相养到圆满是任重而道远的事情， 这七品灵水奇光就已经如此难以得到，更往后的话，八品，九品可怎么办？
而到了这个时候，李洛才开始真正的体验到，这后天之相究竟是何等的深坑，这连他自己都感到心颤，更何况蔡薇姐一个不懂情况的外人了。
看来接下来七品水光相这里要放缓一下了，更多的灵水奇光还是投入到第二相“木土相”吧，毕竟“木土相”还只是五品，提升空间会更快一些。
如果能够在接下来半年时间中，把“木土相”也提升到七品，那他的实力应该也能够获得极大的提升。
双七品的双相，跟单一的九品相，还是能扳扳手腕的吧？
李洛暗自感叹，不过眼下溪阳屋这边算是步入正轨了，明日他也得去一趟金龙宝行了，算算时间，也快到那所谓“金龙道场”开启的时候了...

第三百三十二章 林梭
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百三十二章林梭
第二日。
当李洛来到金龙宝行的时候，一眼就见到在那人来人往的人流中显得格外引人注意的魁梧而凶煞的身影。
秦逐鹿。
他站在那里，仿佛是跟柱子一样，一脸沉思的模样。
“你干嘛呢？”
李洛走上前去，问道。
秦逐鹿木然的眼睛终于动了一下，他看着出现的李洛，也没说话，但紧绷的身体仿佛是松缓了许多。
“你来了又不进去找清儿...”李洛有点纳闷。
而在此时，宝行内有一位模样娇俏的侍女快步而来，恭敬的道：“李洛少府主，小姐让我在这里等您们，若是到了，就请随我来吧。”
同时她神色有些古怪的看了秦逐鹿一眼，小声道：“先前这位客人先到了，可是我与他说话，他也不理我。”
李洛忍不住的笑出声来，怪不得这家伙跟桩子一样的站在这里，原来是被人家小姐姐吓倒了。
秦逐鹿恼怒的看了李洛一眼，煞气逼人的道：“你走我前面。”
李洛笑了笑，对着眼前的侍女点点头，后者赶紧在前引路，他便是跟着，后面秦逐鹿也是亦步亦趋的紧紧跟随。
走入后殿，吵杂声便是变得安静起来。
然后李洛发现前面也出现了两道身影，其中一人并不陌生，正是同样取得了进入金龙道场资格的祝煊，另外一人则是未曾见过，只是看其模样较为削瘦，面目普通，脸庞上挂着微笑。
而当李洛在看见祝煊的时候，后者也是听见了脚步声，然后转过头，目光在李洛的身上停了停。
然后他淡笑一声，站在原地等着李洛，秦逐鹿走了上来。
“李洛学弟最近在学府内风头很盛呢。”祝煊笑道。
李洛谦虚的道：“过奖了，也就只是赚了十万积分而已，我想祝煊学长在学府内奋斗了快两年，应该也早就赚了这么多积分。”
滚你娘的，老子快两年也没见过这么多的学府积分。
祝煊心中骂了一声，面上却是不显露丝毫。
“对了，叶秋鼎学长怎么没来？”李洛也没有在这个话题上面多说，目光一扫，好奇的问道。
“叶秋鼎在暗窟内被恶念污染太重，同时身上也有比较严重的伤势，所以现在还在恢复当中，这一次的金龙道场，他恐怕是来不了了。”祝煊说道。
“那可真是太可惜了。”李洛对此表示很遗憾。
祝煊则是呵呵一笑，讽刺道：“听说叶秋鼎身上的伤，有一半恐怕都是李洛学弟你砍伤的呢。”
“祝煊学长你可不要乱说，我怎么会无缘无故去砍叶秋鼎学长呢？我那个时候砍的是异类，不是人。”李洛认真的解释道。
祝煊只能冷笑，但也没办法说什么李洛下手狠，毕竟那时候的情况，李洛也的确占尽了理由，叶秋鼎只能说太倒霉。
“对了，这位是？”李洛的目光转向了祝煊身旁那位未曾见过面的青年。
见到李洛看来，那名身躯瘦弱的青年也是冲着他微微一笑。
“林梭，叶秋鼎来不了，就由他顶替。”祝煊简单的说道。
而后他便是没兴趣再与李洛多说什么，径直往前走了，那林梭则是跟上他，与他同行。
李洛望着两人的背影，更多的视线则是盯着那名为林梭的青年，因为不知道为什么，从后者的身上他感觉到了一些危险的气息。
“这人身上杀气很强，应该是个狠角色。”一旁一直未曾说话的秦逐鹿突然开口。
李洛看了他一眼，秦逐鹿在那边疆跟随着其父亲历经杀伐，对于杀气之类颇为的敏感，既然他都这么说了，那么显然，那林梭应该不是个善类。
也不知道究竟是谁推荐来的。
李洛皱了皱眉，最终只能摇摇头，也是跟随着带路的侍女一路前行，穿过走廊，最后推门进了一间富丽堂皇的厅堂。
厅堂中，祝煊，林梭也是在此。
同时李洛还见到了鱼红溪以及金龙宝行那名为宁阕的副会长。
两人身侧各自站着吕清儿和宁昭。
而吕清儿在见到来到的李洛时，美目顿时顾盼生辉起来，清丽动人的脸颊上笑容都是变得浓郁了一些。
鱼红溪眼角余光瞟了一眼自家女儿那副模样，就略微的感到有点头疼，这丫头的模样一看就是对李洛有意思，偏偏问起来还要嘴硬不承认。
原本此次的金龙道场她是准备安排两个优秀的同龄人陪着吕清儿的，她想着这样一来，或许吕清儿能够在接触了其他一些杰出的同龄人后，对李洛不要再有那些心思，但她怎么都没想到，那李洛也会通过她的考验，还混到了一个前往金龙道场的名额。
这小子，还真是难缠啊。
心中想着这些，鱼红溪面上却是不显丝毫，反而是冲着走进来的李洛与秦逐鹿轻轻颔首，仪态端庄雍容。
“今日麻烦四位到宝行一趟了。”
鱼红溪微微一笑，嗓音虽然没有少女那般的轻灵，但却有着成熟女性独有的魅力。
“请你们前来，正是金龙道场的事情，因为算算时间的话，再有几日，就是道场开启的时候了。”
“而按照金龙道场的规矩，进入其中者，要以三人成小队，所以加上清儿，宁昭的话，你们刚好六人，可以组成两支队伍。”
“这两支队伍，需以清儿， 宁昭为核心，因为金龙道场实则是给金龙宝行内部人士的一场历练与考验，而你们四人，则是有着助拳的性质。”
“当然，虽是助拳，但金龙道场内的机缘你们也皆可凭本事争夺，除了那“金龙拜山贴”你们无法取得外，其余都没有什么区别。”
“金龙拜山贴？那是什么？”李洛好奇的问道。
鱼红溪看了他一眼，道：“金龙宝行总部的核心，被称为“金龙山”，你可以将它理解成一座专属于金龙宝行内部人员的修炼圣地，而金龙山会不定期的对着各地的金龙宝行分部发出“金龙拜山贴”，这些“拜山贴”会出现在金龙道场内，简单来说，邀请你们来助拳，就是因为你们能够协助清儿或者宁昭得到一份“金龙拜山贴”。”
李洛与秦逐鹿对视一眼，皆是看见了对方眼中的酸意。
这金龙宝行的内部福利，未免也太好了一点吧？！
还有这种专属的高端修炼圣地？！
以金龙宝行的财大气粗，不用想都知道那所谓的金龙山究竟是何等的大气磅礴，那绝对是比圣玄星学府更高级的修行之处。
这真是一路直升保送啊。
“你们有什么问题吗？”鱼红溪问道。
李洛举起手，一脸真诚。
“鱼会长，我想问一下，不知道现在加入金龙宝行还来不来得及？”
（今天微信上面发了鱼红溪的图片，鱼会长很美，大家快去看。）

第三百三十三章 空间球
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百三十三章 空间球
李洛突如其来的问题，险些让鱼红溪如此老练的人都闪了腰。
而一旁的吕清儿更是噗嗤失笑。
鱼红溪则是没好气的道：“别想了，普通金龙宝行的成员也是没资格享受这等福利的，如今这大夏金龙宝行分部，也就只有我与宁阕副会长有资格，所以才能够让我们的子女进入金龙道场，争夺“拜山贴”。”
李洛对此则是表示极其遗憾。
对于那听上去就觉得很厉害的“金龙山”，他的确是有些好奇，如果真能接触一下，那自然也是好的。
但听鱼红溪的话，显然连一般的金龙宝行内部高层都没这个资格，唯有类似鱼红溪这种级别的，才能够享受。
原本如果能混混的话，他倒是不介意在金龙宝行挂职一下，但显然，他想多了。
“对于四位的助拳，我们金龙宝行也心怀感激，而且不论最后是否得到了金龙拜山贴，也为你们准备了一份谢礼。”
鱼红溪抬手，顿时有着四名侍女自珠帘后走出，她们皆是捧着玉盘，玉盘上面有一个方正的银盒。
侍女们将银盒打开，然后李洛四人便是见到其中装着一颗银色的圆球，圆球仿佛宝石一般，其上有着奇特的纹路，还在散发着淡淡的光泽。
李洛望着那四颗银色圆球，神色倒是一动，似乎是将其认了出来：“这是... 空间球？”
所谓空间球，正如其名，算是一种特殊的空间宝具，其内开辟出了一片小型空间，用以存储物品。
空间球价值不菲，一颗动辄上百万天量金，而且此等宝具颇为少见，即便是在金龙宝行总部也不是能经常遇见。
他们洛岚府此前倒是有数颗，但他爹娘离去时，都将这些空间球带走了，所以如今的洛岚府，就算是他这少府主以及姜青娥，都还没能有着空间球。
一是空间球流通得不多，一出现就被各大势力抢购，二就是洛岚府此前局势一直不太好，所以也就没必要花费不必要的资金去采购暂时需求不大的空间球。
当然，空间球这种东西，能有的话，当然是最好，虽然它不能增强战斗力，但却是能够带来极大的方便。
所以眼下在见到鱼红溪直接拿出四颗空间球作为谢礼，李洛心头也不感叹，金龙宝行当真是财大气粗，光是见面礼，就直接是几百万天量金送了出来。
关键是，这啥都还没做呢。
而场中除了李洛外，其他三人也是显露出了心动，从这一点就能够看出鱼红溪的细腻与能力，光是送个礼物，都能送得背景不算弱的几人心头痒痒。
随着侍女将银盒恭敬的送上，四人几乎是条件反射般的伸手接了过来，然后将空间球取出来放在手中。
这些空间球还被穿在了特质的金线上，仿佛是一条手环，刚好可以带在手腕上。
李洛直接就上手带上，同时运转相力，涌入到了其中，顿时就感觉到了空间球内开辟的那一小片空间。
倒也不算宽阔，勉强能塞进两张桌子，从体积来看这应该只是普通的空间球，不过也正常，高级空间球价格更为恐怖，就算是金龙宝行恐怕也不可能随便的送出来。
“多谢鱼会长。”
四人对于这份见面礼都很满意，纷纷感谢。
鱼红溪摆了摆手，而后笑道：“还有另外一个重要的事情，就是需要你们把队伍都给确定下来。”
“这事就由清儿，宁昭来挑选吧。”
说到此处，她看了吕清儿一眼，似是随意的道：“挑选队友是很重要的事情，有着越强的队友，那你取得金龙拜山贴的概率就会越高，所以可不能儿戏了。”
吕清儿眸光微闪，没有作答。
“呵呵，就由清儿先挑选吧。”一旁，那宁阕副会长笑呵呵的说道，倒是很上道的模样。
然后吕清儿就上前了一步，眸光投向了场中四人。
鱼红溪神色平静，端着茶盏浅饮，看不出心中情绪。
祝煊身躯微微挺直，他迎着吕清儿的目光露出温和而自信的笑容，那名为林梭的青年，微笑而对。
李洛也是一脸笑容，而秦逐鹿则是默默的退后一步。
“我觉得既然是小队，那当然还是默契最重要，所以我想选李洛和秦逐鹿当我的队友。”吕清儿倒也没有考虑太久，声音就清脆悦耳的响起。
祝煊脸庞上的笑容微微一僵。
李洛对此并不意外，秦逐鹿则是身子微微晃了晃。
砰。
鱼红溪手中的杯盖不轻不重的落下，发出了一道清脆的声音，她神色平静，道：“默契虽然重要，但实力差距也不能忽视呢，你不再考虑一下吗？”
吕清儿摇摇头。
鱼红溪纤细的手指握紧，又是缓缓松开，她轻吐了一口气，其实对于吕清儿的选择，她早有预料，只是当听到的时候，还是难免有点郁气。
这女儿真的是一点都不省心！
明明都给她准备了更好的选择，还是要跟着李洛那小子跑！
这可是去争夺金龙拜山贴呢！这关系到你往后的前途呢！
不过虽然心中有些恼怒，但鱼红溪还是很会克制情绪，既然吕清儿都做了这种选择，她也不好直接反对，不然真激起了女儿的叛逆心，反而到时候表现会更差。
“好吧，既然是你自己的选择，那就要承受这个选择带来的后果。”她淡淡的道。
“呵呵，会长，这样的话，倒是让宁昭捡了个便宜啊。”此时那一旁的宁阕副会长笑出声来。
四人之中，祝煊实力最强，乃是化相段第二变的实力，而那林梭也是化相段第一变，反观李洛与秦逐鹿，都只是生纹段，这与前两人有着不小的差距。
而宁昭有他们作为队友，在那金龙道场中取得金龙拜山贴的可能则是会更大。
鱼红溪神色淡淡，道：“既然队伍已经确定，那宁阕副会长就带祝煊，林梭去隔壁，与他们说说金龙道场内的规则吧。”
宁阕笑着点点头，他也知晓此时鱼红溪怕也是一肚子火，所以不敢多招惹，起身带着宁昭，以及有些不甘心的祝煊，林梭走了。
秦逐鹿倒是见到了祝煊不甘的眼神，他嘴唇动了动，甚至想要说如果你想的话，我其实可以给你让个位置。
不过话还没说出来，他就察觉到吕清儿锐利并且充满着警告的眼神投注而来。
那目光让他很难受，同时也明白如果他这么做的话，以后定然会引来吕清儿的“报复”。
而两人在学府内同属一个小队，接触也算是有一段时间了，对于吕清儿的手段，秦逐鹿还是略知一二，所以在经过短暂的深思熟虑后，他理智的选择了闭嘴。
算了，还是不要去招惹女人了吧。

第三百三十四章 道金与多宝池
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
随着宁阕带着祝煊，宁昭三人离去，厅内倒是变得安静了下来，鱼红溪容颜平静，虽然看不出喜怒，但显然，她对于吕清儿的选择并不算太满意。
吕清儿也担心鱼红溪生气间说出什么话来搞得气氛尴尬，所以赶忙俯身抱住了鱼红溪双肩，撒娇道：“娘，虽然李洛和秦逐鹿实力比祝煊他们弱一点，但我与他们相熟，也更为信赖，我觉得同为伙伴，信任比实力更重要。”
鱼红溪白了她一眼，道：“祝煊就不值得信任了？他也没招惹你吧。”
吕清儿道：“女儿与他毕竟不熟悉呀，没有接触过，谈不上什么信任吧。”
鱼红溪叹了一声，道：“金龙拜山贴数量极少，即便只是你们所进入的那片区域，也会遇见许多强力的竞争对手，虽说此次进入金龙道场的人有着拜将境之下以及年龄的限制，但你们三人在这上面都算是比较吃亏的。”
“一般来说，其他的队伍最起码会有着一位实力达到化相段第二变的队友，而你们呢，三人都是生纹段，这怎么去和别人争？”
“从配置上面来看，宁昭那边都比你夺得拜山贴的机会大。”
吕清儿闻言，则是有些不服的道：“那可不一定，李洛虽然只是生纹段的实力，但他此次在暗窟中可是有着极为完美的表现，连大天灾级异类带来的危机都解除了，最后连学府都奖励了他十万积分呢。”
“那祝煊再强，如果遇见了大天灾级异类，不还是只有死路一条？”
鱼红溪听到这话，也是有些惊诧的看了李洛一眼，显然这个消息她是第一次听说。
“鱼会长不要听清儿胡言，我那是因为各种因素所促成，光靠我自己，遇见大天灾同样只有死路一条。”李洛见状赶紧说道。
这吕清儿也太能吹了，说得那大天灾异类全是靠他才解决的一样。
鱼红溪沉吟了一会，最终还是接受了眼前的现实，她摇摇头，道：“既然清儿选择了你们，那我也就不多说什么了。”
她目光突然盯着李洛，道：“李洛，你此前还欠我一个人情，说会帮我做一件事，我也不难为你，只要你此次帮清儿夺得金龙拜山贴，那人情也就算是还了，如何？”
李洛有点傻眼，这还叫做不难为我？
虽然还不知道其他那些地区的金龙宝行会派出什么样的队伍，但想来不会比祝煊他们弱，想要从这种强力队伍中夺得拜山贴，那显然不是什么容易的事情。
吕清儿闻言，也是连忙道：“娘，你不要强人所难啊，而且那金龙山我本来就兴趣不大，我觉得圣玄星学府就很好啊。”
鱼红溪瞪了她一眼，道：“金龙山是为了你未来的路做准备，圣玄星学府...并非是你的终点。”
旋即也不理会吕清儿，再度对着李洛严肃的道：“李洛，你能跟我保证吗？如果你能做到，这次你不仅能还了人情，而且在未来你有麻烦的时候，或许也会得到我的援手。”
李洛神色一动，道：“不知道鱼会长说的这个援手是什么？”
鱼红溪垂下眼眸，淡淡的道：“谁知道呢。”
李洛沉默了数息，旋即神情渐渐的平复下来，认真的道：“首先鱼会长没必要让我和你保证什么，因为我既然会和清儿同队，那我自然会倾尽全力去帮她得到拜山贴，清儿帮了我很多忙，所以这一次我也会努力帮她达成目标。”
“或许我的能力会有所不足，但只要我还有一丝力气，就不会说放弃。”
“至于后面鱼会长所说的帮助，我虽然也很心动，可却没这个必要，因为那样的话，反而就显得我帮助清儿是别有所求了。”
鱼红溪盯着李洛的脸庞，后者也是与她目光对视，并没有半点的退缩。
望着那张有着一些熟悉眉眼的少年脸庞，鱼红溪想起了当年那个震撼了大夏国的男人，他的才情与天赋，引得无数豪门贵女都心有留恋，即便是包括心高气傲的她都忍不住的有所心动。
而这个李洛，或许各方面要比李太玄弱不少，但这份骨子里面掩藏的骄傲，倒是如出一辙。
这倒是让得鱼红溪略微有点欣赏。
一旁的吕清儿，也是轻咬嘴唇，眸子水盈盈的凝视着李洛。
气氛一时间有点安静。
而边上的秦逐鹿，则是一脸沉思，我为什么会出现在这里呢，为什么这个什么狗屁金龙道场不是两人组队呢？他这个第三者待在这里究竟有什么意义？
“傲气倒是跟你爹一模一样。”片刻后，鱼红溪淡淡的开口。
“不过好听的话谁都会说，我们还是看结果吧。”
而后她不在这上面多说，而是道：“接下来我先与你们说一说金龙道场的规则，金龙道场极为庞大，其分为内场与外场，而你们前往的地方就处于外场的边缘地带。”
“因为金龙宝行分部太多，所以也不可能完全都在一起，所以一般会按照地域来分成众多的场区。”
“每一座场区，或许会有将近百支队伍，而每个场区所出现的‘金龙拜山贴’，大概有五六道。”
李洛神色凝重，近百支队伍争夺只有五六道的拜山贴，这竞争相当激烈啊。
“在金龙道场内，有两个关键的东西你们需要知晓，那就是‘道金’与‘多宝池’。”鱼红溪继续说道。
“道金？多宝池？”李洛与秦逐鹿皆是好奇的看来。
“所谓‘道金’，你们可以理解成一种特殊的‘金币’，只不过这种金币不是以金属打造，而是以金龙道场的规则之力所凝炼而成。”
“在进入金龙道场时，你们会得到一截‘道香’，你们若是在道场内找寻到了什么天材地宝，珍稀灵植以及斩杀了精兽，然后就可以点燃‘道香’，而金龙道场会将这些献祭之物自动收走，最后留下等值的‘道金’。”
“甚至你们打败了其他的人，也可以点燃‘道香’将他们给献祭了，不过这些被献祭的人不会被抹杀，而是会直接被淘汰出局。”
“那这道金有什么作用？”李洛问道。
“这就涉及到‘多宝池’了，那所谓的多宝池内，有着众多宝具，其数之多之繁杂，就算我们大夏金龙宝行的库房都远远不及，而每一个进入金龙道场的人，都有着一次进入多宝池的资格，而进入池中者，可以在其中找寻你们心仪的宝具。”
“当然，想要将宝具从多宝池中取走，所需要付出的代价，就是‘道金’。”
“品阶越高的道具，所需要付出的道金也就越多，说起来，这也算是给你们这些助拳的人一点福利吧。”鱼红溪说道。
李洛听着直接瞪大了眼睛，这金龙宝行也太豪奢了吧？直接将宝具打造成了一座座的多宝池，这究竟得多么恐怖的底蕴啊？
宝具啊，眼下他浑身上下，除了刚刚得到的空间球，那也就只有院长给他的封印宝具了。
他那两把短刀，都还算不上是宝具。
这金龙宝行，真的是浑身上下都散发着有钱的气质，连一个小辈的试炼，都是如此的朴实奢华。
“道金的作用也并不只是用来在多宝池中换取宝具，当你们最后在离开金龙道场时，手中的‘道金’会直接祭燃，而金龙道场会将这股力量直接灌注到你们体内，运气的话，当场突破也不是不可能。”
鱼红溪笑了笑，道：“所以，道金还有一个称呼，也被叫做‘升级财’。”
李洛感慨道：“好想加入到金龙宝行这个大家庭当中啊。”
这心中满满的嫉妒是怎么回事啊？！
这金龙道场也太厉害了吧！
“我听明白了...”
李洛叹息一声，道：“这金龙道场，其实就是赚取‘道金’是吧？赚了道金去多宝池换取宝具，然后武装一番，去抢金龙拜山贴？”
鱼红溪颔首。
“还真是符合你们金龙宝行的行事作风呢。”李洛笑道。
“不过...”
“也挺有趣。”
鱼红溪起身，道：“这些就是金龙道场内的规则了，其余的倒也没什么好说的，还有几日就是道场开启的时候了，你们这几天都做好准备吧。”
她走到李洛面前，望着少年的脸庞。
“李洛，加油表现吧，让我看看，你究竟继承了李太玄几分的本事。”
“希望，不会让我失望吧。”

第三百三十五章 存相秘术
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在接下来的数日等待金龙道场的时间中，李洛却是并未休息，相反，他将所有的时间都投入到了修行之中。
没办法，想要在那金龙道场中帮助吕清儿获得一份“金龙拜山贴”真的不是什么简单的事情，因为从队伍的配置来说，他们这三人真的没有半点的优势。
其他那些金龙宝行分部的队伍会如何李洛不清楚，但光是那宁昭，祝煊，林梭三人所组成的队伍，整体实力就已是强过他们。
由此可见，想要在那众多强队中脱颖而出，究竟是何等困难的事情。
不过李洛显然也不可能去怪吕清儿选择了他，因为他能够进入金龙道场混一份机缘，也算是有着吕清儿的原因，再加上吕清儿也的确帮了他许多的忙，如今能够回报一下，也算是礼尚往来。
所以为了应对那金龙道场的竞争，李洛这些天疯狂的修炼，甚至还将闲在洛岚府的姜青娥都是请来当做陪练，提升自身实力。
...
洛岚府总部，训练室。
李洛身影如电般的射出，他手持双刀，相力于身体表面流淌，而后双刀如暴雨般的倾泻而出，道道刀光斩向了前方手持一柄黑色木剑的姜青娥。
然而面对着他这般凌厉的攻势，姜青娥却是闲庭信步，手腕一抖，剑尖似是有着光点流动，轻描淡写的就将李洛的攻势尽数化解，那如大浪般涌来的相力冲击，更是未能让得姜青娥娇躯有半点的颤动。
这般交锋持续了数息，李洛眼神陡然凌厉，双刀暴刺而出，其体内双相之力瞬间完成了融合，那一瞬，仿佛是有着水浪咆哮以及大树挥舞的声音响起。
铛！
双刀暴刺在了姜青娥剑身之上，肉眼可见的相力冲击波横扫开来，姜青娥娇躯微颤，而李洛的身影则是被反震得倒退出了十数步。
李洛大汗淋漓，吐槽道：“你这也太变态了吧，我倾尽全力的双相之力，你好歹也给个面子后退一步啊？”
姜青娥微笑道：“其实我想直接用手接的，不要小瞧了地煞将的煞体境哦，我的身体强度，比你强了很多呢。”
李洛泪目，这不就是说他用尽全力都破不了姜青娥的防么？真是玩个蛋啊。
他忿忿的在地上坐了下来。
姜青娥则是走过来，从怀中取出带着温热与淡淡香气的手帕，递给了李洛，示意他搽搽汗水。
李洛接过，盖在脸上搽了搽汗水，然后嗅着那细微的体香味道，陶醉的闭上了眼睛。
“说句实话，你们这小队在金龙道场混混机缘还行，可如果要去竞争那“拜山贴”的话，难度是真的不小。”姜青娥对他这般模样则是视而不见，而是说着很真实的话语。
“吕清儿这么选人，其实就不是冲着拜山贴去的。”
她笑了笑，饶有兴致的看了李洛一眼，道：“她这是去游山玩水的。”
李洛无奈的叹了一口气，他其实也感觉得出来，吕清儿对那“金龙拜山贴”的确没多大的兴趣，不然如果真是想要的话，从理智来说，选择祝煊与那个林梭才是最好的，但她最后却选了他跟秦逐鹿，这显然就是由着心意而来了。
也怪不得鱼红溪有些心意难平，因为吕清儿选择的配置，真的就是观光队。
“不过吕清儿也是个聪慧的人，她或许也是故意让你有这种感觉的，这样的话，也暗示你们在金龙道场中不必太过的拼命，轻松的混一些机缘就好。”姜青娥又是分析道。
李洛点点头，吕清儿素来聪慧，不排除她有这般想法，不过...
“她虽然对“拜山贴”兴趣不大，但我却不能真抱着跟她混点机缘的想法，那位鱼会长已经敲打了我，如果我这么做的话，恐怕是会恶了她，而且那样对清儿也是不负责任。”李洛认真的道。
姜青娥笑了笑，对于李洛此话，她倒算是认同，毕竟是沾了吕清儿的光才去了金龙道场，如果只吃好处不出力的话，就显得太没品了一些，这也不是李洛的性格。
当然更重要的是，得罪鱼红溪也不是聪明的行为，作为如今这大夏势力最为强大的女人之一，金龙宝行虽然素来中立，但也不能忽视其所具备的力量。
“这样的话，那你的压力就要大了。”她说道。
李洛点点头，洒然道：“不是早就有过心理准备么，而且压力再大，我不信还能大过暗窟那大天灾级异类？”
姜青娥闻言也就不再多说，而是开始为李洛考虑着关于实力的提升。
“你的双相之力其实挺霸道的，如果是实力相差不是很大的情况下，那瞬间的爆发的确很惊人，足以逆转局面。”
“不过这双相之力也有比较明显的弊端，那就是持久力不行，这倒是正常，毕竟你还只是生纹段的实力，相力算不得多么雄厚，而双相之力的融合，又是需要消耗大量的相力。”
李洛无奈的点点头，没办法，双相之力太高端了，那原本是封侯强者才能够掌控的力量，这种力量质量高是高了，可是也需要一些底蕴作为支撑，不然施展出来持续时间太短，如果不能精准把握时机，那就有些浪费了。
而且双相之力的三重境界，小融，合一，成灵，他如今也还只是处于最粗浅的第一重阶段。
“我的相力现在比较薄弱，能不能借助一些特殊的办法，在这里做一些增强呢？”李洛突然说道。
“你是说那种暂时增强相力的秘术么？这种秘术对自身损害比较大，一般都是用来生死关头搏命的，对于你，恐怕不是特别的适合。”姜青娥沉吟道。
李洛遗憾的叹了一口气。
“不过...”
姜青娥似是想起什么，道：“这类激发潜力爆发搏命的秘术不适合，还有一种秘术，可能更适合。”
“什么？”李洛精神一振。
姜青娥说道：“有一种较为少见的秘术，可以在体内以特殊的方式，暂时的储存一些相力，这一类被称为存相秘术，你如果能够修炼一种，倒是可以以一种方式多储存一点相力，一旦你要运转双相之力爆发时，就可以动用这种储存的相力，继而取得最强的爆发。”
“这种秘法好处是不会损害自身底蕴潜力，没那种激发潜力的秘术极端。”
李洛大喜，这简直就是为他量身打造的秘术啊！
“不错，这个好！”李洛欢喜的鼓掌。
姜青娥瞧得他这欢喜的模样，则是有些无辜的摊了摊手。
“虽然好，但是咱们洛岚府藏书库里面，没有这种秘术啊。”
李洛傻眼，旋即忿忿的一拍地板，没有，没有那还说个毛啊，这不是耍我吗！
姜青娥说道：“存相秘术比较少见，洛岚府没有收藏也是正常，如果你真想要，可以去金龙宝行问问，反正你最近与他们关系还尚可，可以找那位鱼会长走走关系。”
李洛叹了一口气，又要去找鱼红溪，这位可真不是省油的灯，每次看见她，李洛都感觉到不小的压力，这可比长公主厉害多了。
不过不去也不行啊。
“另外你也再顺便问问那个新加入的林梭的来历，之前听你描述，此人或许不太简单，你也得注意一些。”姜青娥又是说道。
“什么意思？”
李洛一怔， 旋即眉头微皱的道：“你是觉得他是冲着我来的？”
姜青娥淡淡的道：“未必不可能，金龙道场并非是在大夏国内，在那里杀人，正是个好地方。”
“至于是谁派的，我也不知道，或许是裴昊，也或许是都泽府，极炎府，反正洛岚府对头不少，有机会的话，先把你这正统的少府主除掉也是很正常的事情。”
“所以不管如何，小心一点总是好的。”
李洛面色微微阴沉，难道还真是来针对他的？
沉默片刻，他无奈的起身。
算了，再去金龙宝行一趟吧。

第三百三十六章 相泡术
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“想要存相类的秘术？”
金龙宝行，鱼红溪的办公书房内，她望着再度来到宝行，而且直接找上她来的李洛，眉头一挑，道：“这种秘术可是比较少见。”
李洛点点头，道：“所以才来金龙宝行，请鱼会长帮帮忙，毕竟金龙道场马上就要开启了，虽然临时抱佛脚可能有点晚，但我还是想尽可能的多提升点实力。”
对于李洛这种上进的行为，鱼红溪倒是有些欣赏的轻轻颔首，毕竟自从吕清儿挑选了这个队伍配置后，她其实对此次夺得拜山贴就没有报多大的期望了，只能以后再想其他的办法。
不过虽然期望没有报太多，但能够见到李洛如此认真的对待此次金龙道场，她还是比较满意的，毕竟最起码，李洛没有心安理得的躺着享受着这次的机缘。
姜青娥招来一名侍女，吩咐了一声后，侍女便是恭敬退下。
而后李洛等待了一会，便是见到那名侍女捧着一个盒子走了进来，盒子打开后，其中有着两道玉制的玉卷。
“存相类秘术有些不好找，即便是我们金龙宝行这里也只有两卷，你先看看有没有适合的吧。”鱼红溪说道。
李洛眼神惊喜的望着那两道玉卷，真不愧是金龙宝行啊，这种少见的特殊秘术，竟然也能随意取出两道来。
他走上前，小心翼翼的将两道玉卷打开。
这两道存相秘术，一卷名为“内囊术”，一卷名为“相泡术”。
内囊术是配合特殊的材料修炼，于体内形成一种特殊的囊袋，而多余的相力则是可以储存于其中。
相泡术同样是需要某种晶尘配合修炼，此术修成后，会在体内形成如气泡般的东西用以储存一些相力。
两者各有千秋，内囊术储存的相力会更久一些，而相泡术则是储存量更大，但那种气泡会随着时间的推移自动消散，所以需要时不时的进行补充。
李洛沉吟了好半晌，最终选择了“相泡术”，因为此术需要水相之力配合，而李洛刚好满足，当然最重要的是，现在的李洛所需求的就是“量”，越多的相力，到时候他爆发双相之力时，也就会更强悍。
至于要不断的补充，其实不是问题，他拥有着两座相宫，吸收天地能量速度本就比其他人更快，所以完全不必在意这种消耗。
“鱼会长，我就选这“相泡术”吧。”李洛笑道。
鱼红溪颔首，而后露出微笑：“那就承蒙惠顾了，这卷相泡术，三百五十三万枚天量金。”
李洛险些直接将手中的玉卷扔到鱼红溪的脸上，他瞪大了眼睛，难以置信的道：“这一道秘术，你要三百五十三万？！”
这卷秘术，你要说它有多厉害，那也不至于，这种特殊的效果，有需求的人并不多，三百五十三万的价格，简直比一些龙将术还要贵了。
“物以稀为贵，价格本就是如此，童叟无欺。”鱼红溪露出迷人的笑容。
“买不起！”李洛气呼呼的道。
他现在买一些七品灵水都要省吃俭用，哪里还能掏出三百多万来买个秘术啊？这若是蔡薇姐知道了，当场就得辞职不干了。
“唉，瞧瞧李太玄，澹台岚都做了些什么，两人不着调，害得这孩子花点钱都苦兮兮的。”鱼红溪感叹道。
李洛没好气的白了她一眼，道：“不要了。”
说着就要离开。
“等等。”
鱼红溪出声让他停下了脚步，她笑道：“小孩子就是沉不住气。”
她纤细手指敲了敲盒子，道：“先拿去用吧，算是我为了清儿的“拜山贴”提前做一点投资，如果你能帮清儿拿到“拜山贴”，这卷秘术免费送给你都可以，可若是拿不到的话，那可不好意思，三百五十三万枚天量金，少了一个子儿，我都要去找姜青娥讨要。”
李洛转过身，义正言辞的道：“我堂堂洛岚府少府主，你以为我会在意这区区几百万吗？”
他伸出手，把玉卷抓在手中，直接丢进空间球里，同时道：“不过我和清儿是朋友，为了她的前途着想，我肯定会倾尽全力帮助她的。”
鱼红溪饶有兴致的望着嘴上说着严厉的话，下手比谁都快的李洛，眼中泛起一抹笑意，这个小子，跟他爹比起来，倒是要更加的能屈能伸。
“对了，鱼会长...”
解决了“存相秘术”的问题后，李洛想起了姜青娥对他的提醒，当即面色微凝的问道：“此次进入金龙道场，那个叫做林梭的人，究竟是什么来路？”
鱼红溪何等老练的人，李洛一开口，她就明白了他的意思，当即淡笑道：“你怀疑是针对你来的？”
“没有这个可能吗？”李洛反问。
“我理解你的谨慎，毕竟洛岚府被群狼环伺，适当的谨慎是必要的。”
鱼红溪对此倒是颇为的理解，而后道：“不过这林梭并非是来自其他势力的人，他出自大夏金龙宝行天藏郡的分部，此次叶秋鼎因故缺席，所以这个名额就给了宝行内部的人。”
李洛闻言有点惊讶，那林梭原来是金龙宝行的人...那这么看，是他想多了么？
不过不管怎么样，小心一点还是应该的。
于是他也就不在这上面多问，与鱼红溪再度说了一句后，便是起身告辞，他想要赶紧回去将这“相泡术”给修成。
而在离开房间时，他望着继续看着文件的鱼红溪，迟疑了一下，笑道：“鱼会长，谢谢了。”
对方虽然一直在以“拜山贴”来说事，但实则对于他也算是多有照顾了，李洛不知道这个照顾是因为吕清儿还是他老爹的原因，可这个人情却是不得不受下来。
虽然以对方的实力以及背景，并不需要他的什么感激，但未来有机会的话，终归是要还一下的。
鱼红溪埋头翻阅着文件，没有抬头，只是随意的摆了摆手。
而后待得听见关门声后，她方才放下了文件，抬起头，望着关闭的书房房门，半晌后，方才有轻声响起。
“李太玄，澹台岚，留下这么大的烂摊子，你们也是真舍得。”

第三百三十七章 进入
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在取得了“相泡术”后，接下来的时间李洛算是将所有的时间都投注在了这上面，毕竟从时间成本来看，相泡术算是唯一能够可以在最短时间内将他的实力提升一些的手段了。
而好在这“相泡术”的修炼并不算太过的困难，再加上李洛在相术上面的天赋以及悟性，在经过短短一天的尝试后，他就将其初步的修成。
洛岚府，房间的阁楼上。
李洛盘坐于洒满阳光的窗前，他手掌一抬，一颗蓝色的玉珠于掌心出现，这是水玉珠，是修炼相泡术的必备材料。
短短两天的时间，李洛消耗了数百颗水玉珠，才渐渐摸到“相泡术”的窍门，不过好在这水玉珠价格也不算太昂贵，不然真是损失巨大。
噗！
李洛手掌一捏，水玉珠直接是被捏碎成了一片蓝色的晶尘，而后他用力一吸，这些晶尘便是被其吸入鼻息之中。
冰凉的气息迅速的在体内扩散。
李洛则是运转水相之力，将那些涌入体内的晶尘尽数的包裹，两者开始以特定的轨迹于体内运转起来。
李洛双手合拢，神色平静，这两日这种步骤他已是极为的熟练，所以当下也是有条不紊的重复着。
随着时间的推移，相力与晶尘融合，不知不觉间，就有着淡淡的气泡，于体内凝炼而出。
这种气泡颇为的奇特，其上有相力光泽流转，飘飘荡荡给人一种不稳定的感觉。
这就是相泡术所修炼而出的相力泡。
相力泡凝炼出了四颗，这已经是现在李洛所能够达到的极限，而从那“相泡术”玉卷上面记载的信息，这相泡术最高能够凝炼出十二颗相力泡。
李洛心念一动， 便是将四颗相力泡各自分出两颗，送入到了水光相相宫与木土相相宫之中。
而随着这四颗相力泡落入其中，相宫内的相力种子中则是有一缕缕相力升腾起来，渐渐的将这四颗相力泡所填满。
随着相力的充斥，两座相宫内的相力泡色泽也是渐渐的变得不同起来，一边呈现闪烁着光泽的蔚蓝，一边则是碧绿葱郁。
那是水光相力以及木土相力。
李洛面露微笑，总算是成了。
他估算了一下，这四颗相力泡应该能够让他的相力在短暂的时间中加强数成，只不过一旦相力泡破碎，这些相力就会开始消散，无法再存入相力种子中，所以必须立刻将它们爆发出去，否则相力就会无功而散。
其实从实用角度来看，这相泡术略微有些鸡肋，增强强度有限，存在时间也比较短，还拥有着不少的限制性。
所以一般很少人修炼这种存相术。
不过，这只是针对其他人而言，李洛却是不同，他拥有着双相之力，刚好可以将这些增强的相力爆发出最大的威能，其作用程度，远胜于普通人所修炼的相泡术。
所以别人修炼此术或许用处不大，可对于他而言，却是相得益彰。
呼。
李洛长长的吐了一口气，目光望向阳光灿烂的窗外，如今也算是一切都准备万全了，接下来，就是等待明日金龙道场的开启了。
而对于这传说中的金龙道场，他的心中，也是分外的期待。
...
第二日，李洛在与姜青娥告别后，便是直往金龙宝行而去。
到了金龙宝行，在侍女的引领下，进入到宝行内部区域，最后来到了一座由灰褐色巨岩搭建而成的广场中。
广场造型独特，巨岩耸立，宛如人像般。
在广场的中央位置，层层巨岩以某种复杂的行迹堆积，形成了一座祭坛般的高台。
当李洛来到这里的时候，鱼红溪，宁阕等一众金龙宝行的高层皆已到齐。
吕清儿对着李洛招了招手，在其身旁，身躯魁梧的秦逐鹿一言不发。
一旁还站着宁昭，祝煊，林梭三人。
李洛走过来的时候，三人也是看来，那林梭还冲着李洛露出了微笑。
李洛神色不动的回以笑意，然后走到吕清儿这边。
鱼红溪见到李洛也是到场，便是开口说道：“人也到齐了，接下来我们就会开启空间传送，将你们送入金龙道场。”
“记住，进入金龙道场时，你们要紧握此前获得的“金龙秘钥”，因为你们在进入道场时，将会遭遇到青风罡的袭击，真正的青风罡极其的霸道，凭你们的实力根本不可能抵御，而金龙秘钥则是会帮你们化解道青风罡九成的力量。”
李洛神色一动，手掌抹过空间球，手中有金光淡淡的闪烁，正是此前在宴会上面赢取而来的金龙秘钥。
原来此物不仅是进入金龙道场的凭证，也是护身符。
“不过不要因为金龙秘钥帮你们化解了青罡风九成的力量就心怀小觑，剩下的那一成，凭你们的实力，恐怕没人能独自接下来。”
鱼红溪脸色凝重的提醒道:“想要穿过青罡风带，还需要你们队伍内的全力配合，如果到时候你们真是达到了极限，金龙秘钥将会破碎，同时爆发最后的力量将你们送回来，但是一旦到那一步，你们也就会失去进入金龙道场的资格。”
所有人都是肃然点头。
“多余的话也就不再多说，准备开启传送吧。”鱼红溪挥手，雷厉风行。
广场上顿时有人应下，而后整座广场开始颤动起来，天地间的能量以肉眼可见的速度对着此处汇聚而来，渐渐于广场上方形成了能量漩涡。
而广场上那些如石像般的巨石之上，有道道光纹变得明亮起来，而后一道道光柱猛的喷射而出。
这些光柱于广场中央的高台上汇聚，空间剧烈的撕裂起来，片刻后，一道能量门户，缓缓的成形。
鱼红溪盯着那能量门户数息，然后目光转向了吕清儿他们，未曾说话，只是轻轻扬了扬下巴示意。
下一瞬，李洛，吕清儿，祝煊等六人身影皆是同时暴射而出。
直接是在众多目光的注视下，投入到了那能量门户之中。
鱼红溪望着六人消失的身影，接下来能量门户会一直的存在，直到吕清儿，李洛他们归来。
而至于吕清儿能不能得到金龙拜山贴，那就已经不是她能够改变的事了，一切随缘吧，拿不到，再想其他的办法。

第三百三十八章 金龙道场
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛身影冲入那能量门户的时候，便是感觉到空间扭曲了起来，他仿佛是失去了所有的感官，这种感觉似持续了许久，又似仅仅只是一瞬。
直到某一刻，其手中的金龙秘钥突然变得滚烫起来，有金光散发，金光犹如是形成了某种指引，化为了金光大道直刺前方虚空。
而后虚空有涟漪绽放，竟是被撕裂开来。
李洛的身影则是踏入其中，而就是在踏入的那一刻，似是有无比璀璨的金光刺入眼球，那金光之强烈，犹如是能够光照诸天。
李洛双目被金光照耀得通红，许久后方才渐渐的平复，目光看向遥远的虚空，这才见到在这座空间中，有一座大陆矗立其中。
大陆无边辽阔，但或许是距离太过遥远，所以李洛能够一眼将其收入眼中。
而此时，他也发现自身被浓郁的金光所包裹，以一种极其恐怖的速度在对着那座大陆所在的方向坠落而去。
在其身侧，也有两道金光，则是吕清儿与秦逐鹿，更远处的三道金光，则是宁昭，祝煊，林梭。
目光远眺，更是能够见到数以百计的金色光流不断的从天而降。
显然，这些都是入场的各方金龙宝行分部的队伍。
看上去倒是壮观。
金光遁形的速度极快，不过眨眼间，李洛他们便是出现在了大陆上空，无尽的山脉河流映入眼中。
呼！
而也就是在这个时候，天地间有风声大作，有青风不知从何处席卷而来，直接就对着李洛刮了过来。
吱吱！
青风先是与身躯外的金光碰撞，发出了刺耳的声音，两者似是在不断的消融，而后有缕缕青风穿透金光。
李洛早已运转相力，将全身都是防护起来，可当那一缕缕青风掠进来的时候，倾尽全力做好的相力防护直接是被如同切豆腐般的撕裂开来，青风掠过，便是划开了皮肤，留下了一道切口。
看似不太起眼的切口，直接是让得李洛抽了一口冷气，那种刺痛太过的强烈，仿佛直击灵魂。
继而越来越多的青风涌入，让得人开始有些手忙脚乱。
李洛看了一眼其他的金光，其中的人影都是因为这突然出现的青风变得慌乱起来。
“这就是青罡风吗？果然恐怖。”
李洛心中惊叹，这青罡风显然就是金龙道场的一层防护，想要进入道场中，就得扛过青罡风的洗礼。
好在有金龙秘钥抵御绝大部分的青罡风，不然凭他这点实力，恐怕连一波都抗不过去，直接就被吹得尸骨无存。
不过即便这样，单独一人硬抗，还是有些困难。
所以李洛迅速的对着吕清儿，秦逐鹿两人打了一个手势，而后两人迅速的靠拢过来，金光蔓延，将三人护在了一起。
那边宁昭三人也是汇合，然后开始合力硬抗青罡风。
这三人都是化相段的实力，联手之下，虽然还是有些艰难， 但也算是渐渐的稳住了阵脚。
而反观李洛三人这边，则是要显得吃力许多，毕竟论起队伍配置，他们这边的确要弱不少。
这样消耗下去，最后说不得还真是撑不到穿过青罡风带。
“李洛，怎么办？”吕清儿俏脸有些凝重，虽说她对那拜山贴兴趣不大，但毕竟是想要带着李洛进入金龙道场混点机缘，可如今若是连进都进不去，那也就浪费了一次大好的机会。
李洛微微沉吟，道：“我们吃亏在相力不及他人，这风带不知道有多长，如果三人相力消耗太多，对我们极为不利。”
“这青罡风自前方而来，我们不能跟其他人一样选择分担来扛，最好以防御最强的人在前，两人在后辅助。”
然后两人的目光就同时的投向了秦逐鹿。
秦逐鹿脸庞抽了抽，他拥有着上八品噬金妖虎相，肉身防御自然是最强，所以这个肉盾，简直就是在说他了。
不过秦逐鹿还是很能任劳任怨以及顾全大局的，所以也没说什么，默默的上前一步，宛如肉盾一般，挡在了前面。
“小鹿还是很靠谱的。”李洛赞叹道。
秦逐鹿怒视而来：“不要给我乱取名字！嘶！”
刚说完，青罡风席卷而来，痛的他咧嘴抽气。
吕清儿伸出手按在了秦逐鹿后背，寒冰相力涌出：“玄冰甲！”
顿时寒气涌动，直接于秦逐鹿的身躯表面形成了一副冰甲，帮他削弱着青罡风所带来的伤害。
李洛也是笑着伸手，他运转了自身相力中治疗之力，将秦逐鹿身体上的风伤迅速的恢复。
而有了两人的辅助支持，秦逐鹿顿时精神大振，一声咆哮，宛如雷鸣虎啸，相力激涌，整个身躯都是膨胀了起来，身体表面有金色的虎纹若隐若现，一股煞气扑面而来。
嗤嗤！
青罡风再度落在身上，有了冰甲以及李洛治疗之力的协助，倒是渐渐的被秦逐鹿硬抗了下来。
顿时穿行的速度激增。
在那不远处，宁昭，祝煊，林梭三人也是感觉到了李洛这边的速度，当即投来了惊诧的眼神，原本他们以为李洛三人会在这风带内异常的狼狈，没想到这么快就被他们找到了巧妙的化解之法。
虚空之上，道道金光不断的划过，最后渐渐的穿过青罡风带，落入到了已经变得极其辽阔浩瀚的大地各处。
李洛一行人最终也有惊无险的穿过了风带，而后便是察觉到一股吸引力自下方传来，手中的金龙秘钥散发出一股牵引力，直接是引着他们急速坠落而下，空间闪烁，便是脚掌踩在了坚硬的大地上。
李洛第一时间的抬头四望，发现他们处于一片遍布着冰雪，白雪皑皑的深山中，周围的树木皆是呈现冰晶状，有寒气散发。
“这里就是金龙道场吗？”三人皆是好奇的打量。
“天地能量好浓厚啊，比外界强多了。”吕清儿感受了一下四周天地间涌动的能量，惊叹道。
李洛点点头，他们所处的位置，还只是金龙道场的外围，天地能量就已是如此浓厚，可见在那内围，修炼条件还要更胜一筹。
真不愧是金龙道场倾尽全力所打造的修炼圣地。
而在此时李洛突然发现手中多了一物，摊开手掌，竟是一支金色的短香，显然，这应该是此前鱼红溪所说的祭燃之物，在一些祭祀品前点燃此香，就能够在这天地间换取那所谓的“道金”。
“行吧，咱们也就开始吧，一路往东，我们的目标是探寻珍稀灵植，猎杀 精兽，赚取道金，然后去多宝池换取宝具！”李洛挥了挥手，说道。
吕清儿小手在嘴边哈了两口白气，笑盈盈的道：“也不知道这道金好不好赚。”
她神情倒是显得格外的轻松，这金龙道场跟暗窟不一样，这里风景优美，也没有那些讨厌的异类，如果没有秦逐鹿的话，这可真是一次很让人期待的旅程。
咚！
她声音刚刚落下，突然有着什么东西从上方掉落下来，刚好砸在她的头顶上，让得吕清儿哎哟一声。
她连忙伸手接过从头上滚落下来的东西，定睛一看，那好像是一颗雪白的果实，上面有淡淡的纹路散发着光泽，一股异香之气就随之散发出来。
吕清儿握住这颗掉落在头上的异果，怔了几秒，然后对着李洛，秦逐鹿问道：“这个算不算是珍稀灵植？”
李洛，秦逐鹿望着吕清儿手上的雪白异果，面面相觑一眼，然后道：“看起来有点像，要不试试？”
而后他们就将雪白异果摆在地上，同时将金色短香插在面前，将其点燃。
金色的烟雾袅袅升起，环绕在了雪白异果上。
下一刻，三人就惊奇的见到，雪白异果渐渐的变得虚化，最后竟是直接凭空消失了。
而同时面前的虚空破碎开一个口子，四枚圆滚滚的金币，闪烁着异光的从其中掉落出来，落在了三人面前。
而李洛，吕清儿，秦逐鹿望着这四枚铭刻着金色龙纹，隐隐间散发出一种奇特韵味的特殊金币，不由的陷入到了沉默之中。
这道金...这么简单的吗？
习惯了暗窟积分的获取艰难，突然间来这么容易的，好像有点不太适应啊。

第三百三十九章 这么个情况
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“可能是个偶然情况，“道金”如果真的这么容易得到的话，那也太泛滥了。”
在沉默片刻后，李洛率先慎密的分析道：“金龙宝行虽然财大气粗，但又不是散财童子，哪能这么白送？”
吕清儿与秦逐鹿都是表示认同，从逻辑来说，“道金”就跟学府积分一样，获取难度必然不小，不然太简单的话就没有存在意义了。
可能刚才就真的只是单纯的运气好吧。
“继续往前走吧，这才刚开始，后面的苦日子恐怕还没出现呢。”
李洛笑着挥了挥手，然后一行三人便是踩着皑皑白雪，于山林间渐渐的前行。
而约莫一炷香后，行走在雪地中的吕清儿突然感觉到踩到了什么东西，于是疑惑的弯身刨开了冰雪，然后她就见到一株如冰晶般的灵芝，散发着香气的躺在冰雪里面。
她弯身将其捡起来，道：“这是不是也是珍稀灵植？”
李洛神情呆了一秒，摇摇头道：“你以为是大白菜呢，路边随便都是？”
“祭燃试试就知道了。”秦逐鹿闷声说道，然后麻利的取出金香点燃，经过一系列熟悉的步骤后，冰晶灵芝被烟雾包裹，继而消失，三枚金灿灿的金币凭空滚落，落在了雪地里面。
沉默就持续了下来。
三人都是有些不可思议的望着那三枚道金，片刻后吕清儿才俯身将其捡起来，有些不确定的道：“感觉这金龙道场里面的道金，似乎不是很重要啊？”
“会不会是后面所需求的道金数量很庞大，比如去那多宝池兑换宝具时，都是需要上千的道金？”秦逐鹿挠了挠头，问道。
李洛也被搞得有点懵，喃喃道：“但这种珍稀灵植，应该也是需要时间积累才能够生长的吧？就算是金龙道场，也不至于这么容易就诞生出来吧？”
“难道真的是我太孤陋寡闻，根本不明白这场修炼圣地的底蕴？”
面对着李洛的自我怀疑，吕清儿与秦逐鹿都无法解答，毕竟他们也没出过大夏国，也不知道这世间究竟有多么不可思议的事情。
或许，真的是他们坐井观天吧。
抱着这般的想法，他们继续前行，而不出意料的是，在接下来半日的赶路中，他们陆陆续续的不断遇见一些珍稀灵植，而这半日下来他们什么危机都没遇见，可到手的道金，已经达到了五十多枚...
因为没有什么对比性，所以他们实在不清楚这五十多枚道金究竟算多还是算少。
“我们可能是刚好落进了一片灵植比较丰盛的区域。”对于这种收获，李洛再次经过慎密的思考，得出了结论。
不过这种结论伴随着一头重伤的精兽突然从丛林中冲出来，可还没等李洛三人出手，那头精兽就在雪地上面搽出长长的痕迹直接断气后，三人面目都有点呆滞。
“我怎么感觉情况有点不太对？”秦逐鹿吞了一口口水，眼前这头精兽煞气不弱，如果它全盛时期，三人即便联手都要费一番苦战，可现在却是莫名其妙的死在了他们面前。
如果说这也是运气的话，秦逐鹿感觉有点侮辱他的智商。
哪有这么送的？！
“我明白了。”
听到李洛那低沉的声音，秦逐鹿与吕清儿皆是惊讶的看来。
李洛拍了拍眼前这头死去的精兽，道：“这种情况，只有一个原因可以解释，那就是...我可能就是那传说中的天命之子。”
秦逐鹿闷声道：“跟你有什么关系？这一路上，你捡到过一个珍稀灵植吗？如果要说天命之子，那也不是你...”
然后两人的目光便是慢慢的转向了一旁有点手足无措的吕清儿。
迎着两人的视线，吕清儿也是瞪大了美目，纤细玉指忍不住的指了指自己：“是因为我？怎么可能呢。”
李洛与秦逐鹿也觉得不太可能啊，但事实就是这样啊，这一路过来，几乎所有的灵植都是吕清儿以各种各样的方式得来的。
还有眼前这头自己跑过来送死的精兽。
李洛吐了一口气，面色却是开始变得有些凝重起来，道：“我怎么感觉到有种不好的预感啊。”
虽说能以这么容易以及莫名其妙的方式获得道金，但以李洛的经验来看，在这种历练中，越是招摇越是会引来许多的麻烦。
“突然感觉变得越来越有趣了！”秦逐鹿突然激动起来，脸色涨红，眼中有煞气升起。
李洛无力吐槽，这真是一个嗜战狂魔，但大哥你也得分清楚场合啊，这金龙道场基本都是化相段的实力，咱们三个这生纹段太高调了岂不是找不自在吗？
吕清儿拉了拉李洛衣袖，小声道：“要不咱们就在这片区域晃荡，也别去其他地方了，这样被盯上的风险就小了很多。”
她对金龙拜山贴本就没多大的兴趣，这片冰雪山脉环境不错，如果只是在这里游玩，其实也挺惬意的。
顺便轻松赚一些道金，待得结束时，也能获得一波洗礼。
李洛闻言，无奈道：“真跟你在这里待到结束，等回去后你娘能直接把我给撕了。”
可以想象到时候鱼红溪是何等的愤怒，老娘出钱让你给我女儿当保镖，结果你就带着我女儿在金龙道场游山玩水？
吕清儿连忙道：“我到时候会跟她解释的，不会让她迁怒你。”
李洛刚欲说话，神色突然一动，一旁的秦逐鹿眼神也是一凝，一柄重枪直接出现在了其手中。
李洛转过身，看向了右侧的冰雪丛林中，笑道：“别躲了，出来吧。”
吕清儿闻言一惊，旋即娇躯上便是有着冰相之力涌动，眸光冷冽的投向了那个方向。
而在三人的注视下，那里的冰雪突然开始流动起来，而后化为了三道人影。
三人皆是青年，他们望着李洛三人，而后那居中的一名看上去像是队长的人笑了笑，目光奇特的道：“不小心凑近了一点，竟然就被察觉到了，你们倒是敏锐。”
“听起来跟我们有一些时间了。”李洛平静的道。
对面那名青衣队长笑着点点头，道：“的确跟了一段距离了，所以这位朋友，不知道你能不能跟我们解释一下，为什么你们这一路而来，什么都没做，却能够混到数十枚道金？”
“而我们...”
他无奈的笑了笑，道：“说起来有点尴尬，我们进入这片区域也有小半天时间了，但现在，一无所获。”
李洛同情的点点头：“那可真是让人遗憾。”
青衣队长笑着点点头，道：“所以想要来问问，你们是怎么做到一路走，一路捡道金的？这究竟是个什么情况？”
李洛面露沉思，道：“情况其实就这么一个情况，但究竟是什么情况，还得看看情况。”
气氛稍微安静了一点。
青衣队长笑容更盛了：“这位朋友有点幽默呢。”
“如果你不愿意说的话...”
他自腰间缓缓的抽出一柄柳叶刀，刀身纤薄锋锐，同时有强横的风相之力，自其体内缓缓的涌出来，卷起了脚下残雪。
“那么就请三位把先前得来的道金，用来救济一下我们吧...”

第三百四十章 最毒的打
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
锵。
随着那名青衣队长的话语落下时，其身旁的两名同伴，也是抽出了武器，眼神不怀好意的投来。
面对着对方的虎视眈眈，李洛笑着摇摇头，道：“你们的态度不好，不想救济。”
青衣队长摇摇头，道：“何必自讨苦吃，看你们胸前的金龙徽，你们是大夏金龙宝行的吧？大夏实力也算是不弱，怎么你们这支队伍实力如此弱？”
吕清儿眼神冷冽，她看了对面三人一眼，道：“你们是雪狼国金龙宝行的人？”
青衣队长微笑点头，道：“在下雪狼国吉隼，这两位是我的队友。”
“三位，其实我不想和你们动手，你们若是愿意，相反我们可以联手，当然前提是，这接下来所获得的道金，需要分我们八成。”
“作为回报，我们也会给你们相应的保护。”
吕清儿俏脸冰寒，李洛则是感叹道：“分八成给你们，你们这黑的，比高利贷还狠。”
“而且...”
“你们这个小队，一个化相段第一变，两个生纹段三纹，兄弟，你真以为比我们高多少吗？还有脸收这么贵的保护费。”
听到李洛的吐槽，那名为吉隼的队长双目微眯，淡淡的道：“收拾你们，难道还不够吗？”
“够给你爹收尸！”
而这一次李洛还没说话，一声暴喝便是如雷鸣爆炸响，同时一股惊人凶煞之气轰然爆发，李洛就见到一道赤红身影暴射而出，宛如山林间猛虎，手中重枪裹挟着极为狂暴的力量，直接对着那吉隼暴刺而去。
枪芒过处，残雪尽数被消融。
正是秦逐鹿。
这一位显然比李洛性格狂暴多了，根本就不说半句废话，上来就是干。
吼！
望着那奔袭而来的狂暴攻势，那吉隼面庞上不由得掠过一抹惊诧之色，显然对方那股相力之中所蕴含的煞气，超出了他的意料。
“原来是有着八品的万兽相，怪不得这么狂！”
吉隼一声冷哼，如此惊人煞气的相力，自然不是一般的万兽相能够达到的，但你就算有着八品相，那也依旧只是生纹段第三纹而已！
吉隼一步踏出，手中柳叶刀嗡鸣震动，而后只见得有狂风席卷，直接于那刀刃之上缠绕上了缕缕风刃。
一刀劈斩而出，似是流风席卷，周遭树木直接是拦腰而断，断裂处光滑如镜，雪地更是被撕裂出道道深痕。
铛！
双方的攻击在下一瞬硬憾在了一起，狂暴的相力横扫，化为漫天风雪席卷。
而后双方就见到那吉隼身躯一震，退后了两步，而秦逐鹿那魁梧的身影也是倒射而出，脚掌一步步的踩在地面上，出现了一个个深深脚印。
显然秦逐鹿还是吃亏了，毕竟在相力等级上，对方有着相当明显的优势。
不过他的眼神却是因此变得愈发的炽热，身体兴奋的发抖，浑身升腾的煞气也是越来越浓烈。
吉隼盯着秦逐鹿，淡笑道：“好霸道的“噬金妖虎相”，如果你能达到第五纹，恐怕我今日还真是会阴沟翻船，但第三纹...还是差了许多。”
“你，应该就是这支队伍里面最强的了吧？把你解决了，想必你们应该会老实听话点吧？”
吕清儿冷哼一声，刚要说话，一旁的李洛却是郑重的接话道：“你猜对了，老鹿的确是我们队伍最强的。”
“老鹿，他就交给你了，多坚持点时间。”
秦逐鹿看了李洛一眼，看得出来，他对李洛这话很满意，他不是满意李洛说他是最强的，而是满意李洛竟然将对方最强的吉隼交给了他。
虽然他大概率打不过，但是没关系，只要有的打就行了，反正结局无非两种，打死人或者被打死。
吼！
秦逐鹿手中重枪猛的跺地，身躯表面相力狂涌，金色的虎纹开始于皮肤表面上浮现出来，若有若无的虎啸声自其体内散发出来。
其眼中双瞳，都是渐渐的化为了散发着森然凶气的虎瞳。
那股煞气之强，令人侧目。
他一声咆哮，身躯再度疾射而出，如猛虎般的扑向了那吉隼所在。
吉隼双目微眯，道：“郭翔，徐灵，另外两人交给你们，这个人我来对付。”
“哈哈，队长没问题，我们会尽量在你这边结束前，将那两个家伙搞定的。”吉隼那两名队友皆是笑道。
他们两人是第三纹的实力，而反观李洛与吕清儿，一个第三纹，一个第一纹，双方实力显然还是有着差距的。
吉隼点点头，双方实力有着明显差距，所以他倒并不担心队友这边。
青色的风相之力于其体内涌出，风声呼啸，其脚尖都是有些漂浮起来，而后身影一转，便是对着一侧的空地掠去。
秦逐鹿则是狂暴的追击而上，虎啸声中，枪芒如暴雨，那股惊人的力量连空气都被震爆。
吉隼手腕一抖，风相之力呼啸，狂风之中有风刃咆哮，直接是将那些枪芒尽数的劈斩而碎。
“趁现在还有时间，陪你玩玩。”他淡笑道。
“或者，你要跟我赌一下，看是我的同伴战斗结束的快，还是我们这里更快？”
秦逐鹿浑身煞气升腾，身躯上的金色虎纹愈发的明亮，他听到此话，嘴角却是缓缓的掀起一抹讥讽的笑容。
“不管你有多快，我感觉你那两个同伴都会比你更快。”
他露出了森森白牙。
吉隼眼睛眯了一下，刚欲冷笑，秦逐鹿却已是裹挟着煞气扑来，悍不畏死的攻势，锐气逼人。
...
与此同时，那名为郭翔，徐灵的两人也是一左一右的接近了李洛，吕清儿，两人的目光更多都是带着一些惊艳之色的在打量着眼前的女孩。
“老徐，这女孩就交给我来对付吧，此前你欠我那笔钱就一笔勾销了。”名为郭翔的青年对着同伴挤眉弄眼。
虽说在这金龙道场中不敢明目张胆的做些什么，但在交手的时候占一些便宜却是抓不到什么把柄。
徐灵闻言，骂了一声：“便宜你小子了。”
“别玩太久，早点解决，免得引来其他的人。”
“我先试试这个小子的水准。”
他有些凌冽的目光，投向了李洛，这个家伙一脸微笑的模样倒是引人厌烦，一个男人长这么好看有屁用。
待会倒是要在这脸上多踩几脚，缓解下内心的情绪。
锵！
徐灵双掌垂下，竟是有着锋利的手爪自袖中弹射而出，其上流转着森森寒芒，与此同时有相力自其体内散发出来。
那股相力带着万兽相特有的煞气，同时还流转着冰寒之气，隐隐的，仿佛是形成白狼之影。
这是七品雪狼相。
看得出来，这徐灵实力倒也是不弱，即便是在圣玄星学府二星院中，应该也能够算做中流水准。
他盯着李洛，倒也并未显得过于的大意，毕竟对方也是生纹段第三纹，实力与他相仿，保持一些谨慎还是必要的。
不过他这边即便到时候与对方僵持，只要郭翔那边早点结束战斗，局势也就彻底稳定了。
“这位朋友，拒绝我们队长，你真的很不理智。”
徐灵淡淡一笑，而他也并未等待李洛的回答，下一瞬，风雪陡然卷起，而其身影却是仿佛一头白狼，直扑李洛。
手爪挥舞，仿佛是寒气凝结。
李洛望着那道裹挟着冷冽寒气暴射而来的白影，双刀自其手中闪现而出，水光相力流转，于刀刃之上形成了高速流动的水芒，震动着空气。
他脚掌踩下，身影也是疾射而出，直接是正面迎上了那徐灵。
徐灵见状嘴角浮现一抹笑意，水芒术吗？真是普通而烂大街的相术啊。
他手爪之上，散发着寒气的相力急速凝聚，化为了一层冰晶，覆盖着锋利的爪刃，其上甚至隐隐有淡蓝之光闪烁。
“虎将术，冰狼牙！”
手爪暴刺而出，似是一头巨狼张开血盆大嘴，锋利獠牙噬咬而来，煞气寒气凝结在一起，震慑人心。
然而面对着对方如此花俏的攻势，李洛情绪很稳定，刀芒横斩而过，直接与那锋利手爪锵然相撞。
铛！
清脆的金铁声响彻而起。
下一瞬，徐灵面色剧变。
因为那刀刃上传来了相力强悍到让他感到惊骇，而且那刀刃上流转的水芒，为何切割力是如此的惊人，仅仅是霎那间，他手中的手爪，竟是有着裂痕出现。
这他娘的是水芒术？！
这他娘的是第三纹能够达到的相力强度？！
从相力强度来说，说这家伙第五纹他都相信！
心中情绪闪电般的涌现，徐灵体内气血也是剧烈翻涌，这一瞬他明白了过来，眼前这个人，好阴！
虽然他不知道跟队长交手的那个人有多强，但绝对不可能强过眼前这个变态！
他们这一次，似乎是被阴了！
徐灵有咆哮声在喉咙汇聚，就要吼出来提醒两名队友，但也就是在这一瞬，手爪处有摧枯拉朽般的力量冲击而来，那由寒铁打造而成的手爪，直接爆碎开来。
不待徐灵惊骇后退，眼前的人影已是闪电般的与他交错而过。
两柄短刀如游鱼般的掠过其胸膛，带起了鲜血喷涌。
徐灵睁大了眼睛，眼中满是骇然之色，他无法相信，他竟然只是一招，就败给了对方。
他的身躯缓缓跪倒下去。
在其身后，李洛双刀斜指，鲜血顺着刀尖滴落到雪地中，他转过身，来到徐灵面前蹲下来，他望着对方布满着惊骇的眼睛。
一声感叹。
“这位朋友，你完美的诠释了什么叫做...”
“说最狠的话，挨最毒的打。”

第三百四十一章 情绪复杂的吉隼
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
徐灵败了，他直接是被李洛重创到失去了神智。
所以面对着李洛的感叹，他也没办法给予回应，不然想必少不了又是一番气血攻心。
而他会输得这么干脆，倒也不是他自己太弱，而是低估了李洛这位与他同为第三纹的对手，他可能初入社会，还不知道什么叫做人与人之间是有着巨大差别的。
李洛看了一眼重创昏死的徐灵，在这金龙道场内是无法彻底斩杀对手的，因为各自手持的金龙秘钥会对持有者进行濒死的保护，这倒是符合金龙宝行的作风，和气生财，不作没必要的争端杀伐，毕竟这些来助拳的人也算是有些背景身份，真死在了金龙道场也会引得一些生意受损。
而当李洛这边以惊人的速度结束战斗的时候，在那另外一侧，那名为郭翔的青年，刚刚走到吕清儿的前面。
他冲着后者露出了自以为比较帅气的笑容，温和道：“这位姑娘，你若是受不了的话，可以早点认输，我这个人还是很会怜香惜玉的。”
吕清儿冷淡的道：“我觉得你的那名队友，可能要先一步受不了。”
郭翔眉头一皱，这才猛的察觉到徐灵那边突然没了声息，当即心头一惊，急忙转头，然后便是见到李洛手提双刀，踩着雪地面带笑意的漫步而来。
在其身后，是倒在血泊中的徐灵。
郭翔面庞上有呆滞之色浮现出来，一时间有点恍惚，这才几步路的时间，徐灵怎么就没了？！
是眼前这小子做的？
可是他不也只是生纹段第三纹吗？
他妈的，徐灵你是不是看不得老子跟姑娘玩耍，故意演我的吧？
而就在郭翔呆滞之时，前方突然有着冷冽的寒气席卷而来，吕清儿一掌拍来，寒气滚滚，引得空气都是在冻结。
那纤细手掌直接是拍中了郭翔的胸膛，不过也就是在这一瞬，后者的身躯陡然炸裂开来，化为了漫天雪花飞舞。
“雪相？”
吕清儿柳眉一挑，这郭翔竟然是雪相，在这种冰雪场地中，倒是如虎添翼。
她立于原地，眸光四望，却是发现郭翔的身影完全的消失，甚至连相力波动都无法感应，借助着冰雪，这郭翔直接是躲起来了。
李洛此时也是走来，笑道：“雪相倒是有点少见。”
吕清儿冷哼一声，道：“真以为你躲得掉吗？别忘了，冰雪之中，也有冰。”
她体内冰相之力在此时激涌而出，于纤细指尖绽放出光芒，而后引动了四方冰雪。
“冰晶之缚！”
只见得有无数细如尘埃般的冰晶对着四方扩散，无孔不入，而数息后，李洛的目光就看向了右侧的某个方向，只见得那里有无数冰晶凝结起来，渐渐的化为了一道人影。
正是那郭翔。
此时的后者，面色有些难看的望着身体上覆盖的冰晶，体内相力暴涌，迅速的将冰晶所消融。
不过虽然化解了冰晶的束缚，但他的身形已经暴露，李洛面带笑容，手提双刀陡然疾掠而至。
“我倒是要看看，你是不是真有这么变态！”
见到杀来的李洛，那郭翔面色变幻，旋即一声怒吼，体内相力毫无保留的爆发，双掌挥舞，仿佛是有漫天雪花汇聚而来。
“虎将术，大雪豹！”
雪花凝聚，似是形成了一头雪豹，裹挟着冰寒之气，当头就对着李洛冲击而至。
李洛神色平淡，也没有任何的花俏，直接一刀斩了下去，水光相力于刀刃之上形成了高速流转的水芒。
依然是水芒术。
只不过伴随着李洛的水光相进化到七品，他的水光相力也是变得更为的精纯，而且达到七品的相力，自有灵性诞生，这就导致如今李洛的水光相力比起之前强了不止一个层次。
同样的，这曾经的水芒术，也再次得到了增幅。
李洛将其命名为变态级水芒术！
这是他很喜欢的一道相术，虽然等级不高，但正因此有着极强的迷惑性，之前那徐灵就是因为轻视他的水芒术，结果直接一刀就被斩了。
恐怕到最后这家伙心中都很纳闷，为什么一道最普通的水芒术，却是能够拥有着如此恐怖的威力。
没有人能想到，水相与光明相力的融合，竟然能够爆发出如此简单而无坚不摧的力量。
刀锋掠下，水芒于刀刃上流转，直接与那扑来的雪豹相撞，下一瞬，雪豹破碎开来，化为了漫天雪花。
李洛一刀斩向了后方的郭翔。
不过就在刀锋还未曾落下时，后者直接跪地抱头，大声的道：“大哥我信了，别砍我！”
嗡！
刀锋在距离其还有寸许的地方停了下来，李洛也有点诧异的看着对方，这小子也是个人才啊，简直把好汉不吃眼前亏演绎到极致。
李洛笑了笑，刀身一偏，重重的拍在了对方脑门上，直接将其拍得昏死过去。
“你这也太厉害了，一般的第三纹竟然连你一招都接不下。”吕清儿望着李洛干脆利落的解决掉一名第三纹的对手，也是忍不住的有些惊叹。
“两个小喽而已。”
李洛对此倒是没什么感觉，这徐灵与郭翔相力虚浮，显然是晋入第三纹没多久，自身本事也不强，相性品级也就堪堪七品，而现在的他身怀七品水光相以及五品木土相，即便未曾动用双相之力，其战力也足以碾压这种对手。
“去帮帮秦逐鹿那边吧，他那里压力应该不小。”
李洛说了一声，便是身影一转，对着不远处冰雪森林中疾掠而去，那边不断的有着狂暴的相力在爆发，显然战斗格外的激烈。
吕清儿也是紧跟而上。
片刻后，当两人赶到这边战场的时候，正好见到场中两道人影以一种极为激烈的姿态在交锋，一波波的相力不断的席卷出来，将附近的大树不断的扫断。
而此时的秦逐鹿，双目通红，身躯上金色的虎纹宛如在吞吐着天地间的能量，其身躯变得膨胀了数圈，手中重枪裹挟着暗红色的相力，以极端沉重之态，快如奔雷般的攻向对面的吉隼。
每一次的出击，都引来刺耳的破空声，风雪都被绞碎了。
然而面对着他的攻势，那吉隼却是显得有些从容，其速度极快，不断的闪避，隐约有残影出现，避开了秦逐鹿绝大部分的攻击，而其手中柳叶刀每一次挥出时，都是悄无声息，伴随着流风掠过，最后在秦逐鹿的身上划出一道血痕。
对于这些伤痕，秦逐鹿根本不管不顾，以一种悍不畏死的攻势不断的反扑，也正是因为秦逐鹿这种搏命打法，让得吉隼许多时候有点束手束脚，没办法以最快的速度将秦逐鹿击溃。
不过按照这种局势下去，随着时间的推移，秦逐鹿大概率是会落败的。
毕竟吉隼是货真价实化相段第一变，论起相力强度，比秦逐鹿强了太多。
不过，局面也就到此为止了。
因为场中的秦逐鹿与吉隼都察觉到了李洛，吕清儿的赶来，秦逐鹿倒是对此早有预料，可那吉隼，却是难掩震惊。
他身影疾退，目光凌厉的盯着李洛，缓缓道：“这位朋友可真会藏啊。”
原本他以为眼前这个队伍最厉害的应该是这个拥有着上八品噬金妖虎相的莽货，可眼下来看，他显然是看错了。
这个看上去人模狗样的小子，才是最阴的那一个。
“大夏金龙宝行的风格，我算是领教了。”吉隼冷笑道。
然而李洛却是不理会他这般无用的话，而是笑了笑，道：“有个事倒是想要问问你。”
吉隼冷漠的看了他一眼。
李洛没有在意他的态度，而是若有所思的指了指吕清儿。
“你，是不是知道为什么她这一路过来，都能够轻易的捡到各种珍稀灵植？”

第三百四十二章 围攻
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛的声音落下的时候，吕清儿，秦逐鹿都是一怔，眼露惊疑之色的看向了对面的吉隼。
而此时的后者同样是双目微眯，而后淡淡的道：“你什么意思？”
李洛笑道：“单纯的一种感觉而已。”
吉隼冷笑道：“凭什么告诉你？”
“这位朋友这么不配合...看来还是苦头吃少了啊。”李洛遗憾的道。
吉隼嘴角也是扯出一抹讥讽的笑意：“好狂妄的小子，就算你的实力与你这同伴相当那又如何？两个三纹，一个一纹罢了。”
虽然郭翔，徐灵这么快被解决有些出乎他的意料，但也仅此而已了，对于那两个家伙的水分有多少他很清楚。
而他自身是相师境第三段的实力，李洛与秦逐鹿即便在同等级中都是佼佼者，但与他还是有着不可忽略的差距。
所以在见到李洛在他面前如此狂傲，他也是忍不住的升起一些嘲笑。
他实在不明白，对方明明是一群菜鸡，为何一副胜券在握的模样，是无知，还是狂到没边了？
吼！
而在此时，秦逐鹿已是按耐不住喷薄的战意，体内相力尽数爆发，金色虎纹在身体表面闪烁着明灭不定的光泽，手持重枪暴射而出，枪锋裹挟巨力笼罩向吉隼。
吉隼见状，一声冷哼，道：“此前跟你玩玩，还真以为能与我抗衡？”
他倒退半步，手中柳叶刀嗡鸣震动，似是有着一道道青色风环于刀身转动，而后陡然暴射而出，一刀斩出，地面直接是被撕裂出了一道深深的刀痕。
铛！
刀尖与枪芒硬憾，相力激涌，附近地面的冰雪都被相力冲击所消融。
叮叮当当！
而也就是在碰撞的那一瞬，吉隼刀身上那一道道风环突然互相撞击起来，竟是有肉眼可见的音波如狂风般的席卷而出，那明明是音波，但却散发着极为锋利的气息，快若闪电般的掠过了秦逐鹿的身躯。
一道道深深血痕顿时出现在了秦逐鹿身体上，他痛吼一声，身躯有些狼狈的急急后退。
吉隼趁胜追击，一步踏出，身影如狂风，直击秦逐鹿。
不过一道身影却是更快的自秦逐鹿后方闪掠而出，正面迎了上来，正是李洛。
“哼，让我瞧瞧你又能有什么能耐！”
吉隼见状，冷笑一声，那转动着风环的柳叶刀以更为凌厉的攻势，化出道道刀光，直接对着李洛怒斩而下。
李洛双刀之上水芒高速流转，同样是有刀光涌现，在那霎那间与对方刀光硬碰在一起。
铛铛！
而在这接触的瞬间，吉隼的面色就忍不住的有些变幻，因为他发现李洛的相力竟然也是如此的凌厉与精纯，丝毫不逊色于那秦逐鹿的妖虎噬金相。
“这家伙也是八品水相？！”
吉隼感觉有点惊愕，这支队伍怎么如此的奇怪，明明相力等级不高，偏偏都身怀如此高品阶的相性，这两个家伙如果实力不是第三纹，而是第五纹的话，他感觉今天他恐怕一个都打不过。
心中情绪闪烁，吉隼手上却是没有半点迟缓，手掌一抹，只见得那一道道风环猛的转动，极为凌厉的音波直接对着李洛席卷而去。
只不过这先前让得秦逐鹿吃了亏的攻势，却并未再次奏效，因为李洛的身体表面，突然有着碧绿的相力涌现而出，化为了一层木甲，刚好是将这些风刃抵御而下。
“木相之力？！”
如果说先前是惊愕的话，那么这一次吉隼就是感到不可思议了，他震惊的望着李洛身体表面那木相之力，这家伙怎么会拥有着两种相力？！！
两种相力，那不是封侯强者的标志吗？
一时间，吉隼感觉自己的脑子有点糨糊。
轰！
不过糨糊持续了数息，就被一股呼啸而来的狂暴相力所惊醒，只见得秦逐鹿咆哮而至，状若凶神，枪锋如龙，暗红相力隐隐间化为奔腾的巨虎。
铛！
吉隼急忙迎刀而上，金铁声响彻，这一次，有些仓促的他顿时被震退了一步，面色变得青白交替起来。
不过还不待他说话，又是感觉到一股寒气自脚下弥漫而来，低头一看，竟是见到冰冷的寒气在悄然间侵蚀而来。
他转头一看，就见到不远处的吕清儿在暗自出手。
吕清儿只是生纹段第一纹，她知晓与吉隼实力差距巨大，所以也没有正面出手，而是选择了将冰相之力化为寒气，迟缓吉隼擅长的速度。
吉隼急忙以相力化解这些寒气，但那化解的速度却并没有他想象的快，当即明白，吕清儿的冰相品阶恐怕也是达到了八品，因为对方的相力中蕴含着灵性，所以才会更为的棘手。
“什么玩意！三个八品相性？！”
吉隼面色发青，这大夏金龙宝行的八品相性这么多的吗？
不过在他试图化解寒气侵蚀的这个片刻间，李洛与秦逐鹿已是联手攻来，那等凶猛攻势，让得吉隼不敢怠慢，同时也没了心思再想吕清儿那边，急忙运转体内所有相力，迎了上去。
这一次双方的交锋显得异常的激烈，李洛与秦逐鹿的联手，终于是让得吉隼那化相段第一变的实力再没了什么优势，双方激战，一时显得有些僵持。
在这种僵持中，吉隼的心则是一点点沉了下去，因为现在的局势对于他而言已经开始显得极为的不妙。
眼前两人，虽然相力强度弱于他，但却都是身怀本事，秦逐鹿的噬金妖虎相狂暴凶狠并且增幅肉身力量，再加上那悍不畏死的性格，屡屡给他造成麻烦，而那个李洛更是诡异，水相之力极为的精纯，而且竟然还拥有着木相之力，简直难缠到了极点。
眼下战斗，他也就唯有依靠着自身的相力优势在僵持。
可从对方反攻愈发激烈来看，局面已经脱离了他的掌控。
再加上，对方还有一个拥有着八品冰相的女孩在对他不断的以寒气干扰，化解他风相所带来的速度优势。
脚都快麻了，人也麻了。
吉隼心中憋屈，原本以为这支菜鸟队是上天送给他的福利，可结果没想到这些菜鸡还长着极为锋利的爪牙。
算了，好汉不吃眼前亏，先跑为妙！
心中转过这般念头，吉隼猛的一刀斩下，相力爆发，直接是逼开了李洛，秦逐鹿，而后猛的转向对着另外一侧暴射而出。
咻！
不过，就在他身影刚刚窜出的瞬间，一侧大树的树枝突然如同蟒蛇般纠缠而来，直接是缠住了他的双脚，身影不稳之下，一头就栽了下去。
待得他挣扎起来的时候，两柄短刀，一柄枪尖，则是默默的悬在了他的脖子处。
吉隼身体僵硬，缓缓的转头，望着来到他身边的李洛与秦逐鹿。
李洛蹲下来，神情和善的摸了摸他的脑袋。
“朋友，现在可以好好说话了吗？”

第三百四十三章 金龙气
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百四十三章金龙气
被李洛摸着脑袋，那吉隼也是气得额头青筋急跳，他眼神阴沉的看了李洛一眼，道：“没想到我竟然也有阴沟翻船的一天。”
李洛不乐意的道：“这哪是阴沟？明明是大河，只是你眼瞎了。”
吉隼冷笑一声，也懒得与他争辩，道：“你们赢了又如何，以为这就结束了吗？我告诉你们，你们的麻烦现在才开始。”
李洛眼神微凝，道：“你果然知道一些什么。”
“朋友，说一说？”他笑着道。
吉隼斜瞟了他一眼，道：“你算什么东西，凭什么告诉你？你又杀不了我。”
李洛摩挲着下巴，叹道：“朋友没必要搞这么僵吧，大家和谐交流不好吗？”
吉隼冷笑，根本就不搭理。
秦逐鹿眼神含煞，道：“先敲断他的双手双腿试试。”
吉隼不屑的道：“无知之辈，只要我受到重伤，便会直接进入假死状态，到时候虽然会被视为淘汰，但你想要伤我也不可能。”
秦逐鹿双目喷火，这狗屁金龙道场真是麻烦，给予诸多的保护，一点都不爽利。
李洛拦住秦逐鹿，道：“不要这么粗鲁，动不动就喊打喊杀，这样，刚才来的路上，我看见了一些春意花，你去搞点过来让他吃下去。”
“春意花？”秦逐鹿一愣，这是一些精兽在繁衍期时喜欢吞服的草药，有着催情之效。
一旁的吕清儿红着脸轻啐了一口。
那吉隼也是面色剧变，厉声道：“你想做什么？”
李洛安慰道：“放心吧，没事，我们不会伤害你的，到时候给你喂点春意花，就找一头精兽把你扔过去，你放心，我尽量选一头母的。”
吉隼脸都绿了，你他妈什么叫做尽量选一头母的？
“妈的，你不得好死！”吉隼破口大骂，这混蛋太阴损了。
“给你三秒时间考虑。”李洛笑着伸出手指。
“一。”
“大哥，你问。”然而二还没说出来，吉隼便是面色一收，诚恳的说道。
秦逐鹿见状不由得骂道：“你也是贱！”
刚才打断骨头都不怕，现在听见李洛要给他喂了春意花然后丢进兽堆里，立马怂得连大哥都叫出来了，这也太真实了。
吉隼脸皮一抽，也没再理会秦逐鹿了，他也想硬抗一下，但眼前这混蛋太损了，他宁愿被打成重伤，也不想被这样折腾，这真是会有心理创伤的。
李洛笑眯眯的点点头，道：“朋友你还真是一个俊杰啊。”
“那就说说，我们同伴这个究竟是个什么情况吧？”
吕清儿也是好奇的看过来，她同样想知道她这究竟是什么情况。
吉隼看了吕清儿一眼，闷声道：“你们这支队伍里面，她应该才是大夏金龙宝行的人吧？”
李洛点点头。
“那怎么一点有关金龙道场的功课都没做过吗？不然应该能猜到的。”吉隼说道。
李洛也是看向吕清儿，咱们不是金龙宝行的人，根本就不知道金龙道场的这些隐秘啊。
吕清儿白皙俏脸微红，她本来就是抱着游山玩水的心态进来的，怎么会事先去做这些功课？这吉隼也真是讨厌，哪壶不开提哪壶，真想给他嘴巴冰封起来。
“如果我没猜错的话，她这是引发了“金龙气”。”吉隼看着吕清儿的目光中，带着掩饰不住的羡慕。
“金龙气？”李洛眉头微挑。
“简单来说，其实就是因为她在进入金龙道场时，与这方空间形成了一些共鸣，或者说她与金龙道场契合度较高，这就会引得一丝金龙气附体，你们可以将其当做某种玄之又玄的气运，虽然这东西出了金龙道场就没什么用了，但在金龙道场内，她就相当于福星，聚宝盆一类的存在，走到哪里，她都能够轻易的获得各种天材地宝。”吉隼说道。
“这种金龙气附身的情况比较罕见，但也不是没出现过，以往偶尔也会出现这种，只不过我也是第一次亲自遇见。”
李洛，吕清儿，秦逐鹿三人面面相觑，这金龙道场还真是神奇，竟然还能有这种奇怪的东西？
简单来说，现在的吕清儿就是福气照顶，所以随便走走都能被这些珍稀灵植找上门来。
李洛面露沉吟之色，倒是没有因此感到惊喜，反而眉头微微皱起，这金龙气虽然能够带来许多的好处，但这世上有句话叫做怀璧其罪，如今他们这支队伍的实力在这金龙道场内算不得多么的拔尖，如果到时候真的引起了诸多觊觎，他们未必守得住。
到时候，一些强大的队伍会将吕清儿拘起来，虽然不至于伤害她，但定会让她到处寻宝，将其利用起来。
那种被逼迫着的行为，显然是一场极其不好的历练体验。
而在李洛沉默时，吕清儿显然也是想到了这一点，俏脸也是微微一沉。
秦逐鹿也没说话了，虽然按照他的性格，对于这种刺激行为反而很是向往，但毕竟被盯上的又不是他，而是吕清儿。
“我们要不就躲在这里一段时间吧？”吕清儿半晌后开口说道。
“只要我这金龙气不暴露出去，应该也不至于引来麻烦。”
李洛想了想，暂时的隐忍倒也是可行，先摸清楚这所谓金龙气的规律，之后小心一些不使其暴露，情况应该会好一些。
这般想着的时候，他突然见到吉隼的神色有些奇怪，当即想起什么，心头微震，缓缓道：“关于金龙气的事，你没有传出去吧？”
吉隼强笑道：“没有。”
李洛盯着他几秒，道：“朋友看来很想吃春意花啊。”
吉隼面色一变，赶紧老实的道：“其实...在之前暗中跟着你们的时候，我为了谨慎起见，我就将金龙气的消息以及你们三人的画像，以我们雪狼国独特的飞蜂传书，传给了我们雪狼国金龙宝行的另外一支队伍...”
气氛有点沉默，李洛，吕清儿皆是眼神不善起来。
李洛最后实在忍不住的骂道：“你说你这人是不是有病啊？这么大的便宜你不想着独占，还传给其他的队伍？”
吉隼有点尴尬的道：“那支队伍的队长正好是我兄弟，我这不是想着，如果到时候我出了什么意外，这肥水不流外人田么。”
神他妈肥水不流外人田。
李洛眼神凶狠的盯着吉隼。
吉隼被他的眼神看得心头发寒，道：“朋友，说话得算话啊，不要连做人的基本道德都没有了。”
李洛咬了咬牙，最终只能憋着一肚子火的挥了挥手。
“把那两个家伙抬过来，给这三个混蛋祭燃送走。”

第三百四十四章 运气
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百四十四章运气
金烟袅袅，渐渐的升腾而起，然后将吉隼三人的身影包裹，虚空扭曲间，三人的身影便是直接凭空消失而去。
虚空破碎，有十枚铭刻着金龙的金币掉落下来。
李洛弯身将这些道金捡了起来，有些惆怅的叹了一口气。
“接下来怎么办？”秦逐鹿搽拭着重枪，问道。
“还能怎么办...先把雪狼国另外一支队伍给他解决掉吧，不然总是个隐患，不过有了此次的经验，往后“金龙气”就不要随意的暴露了。”李洛说道。
从先前吉隼的口中，他们已经得知雪狼国另外一支队伍的实力跟吉隼这三人差不多，所以如果准备妥当的话，应该是能够吃下来。
那支队伍在接到传信后，应该会立即赶来，所以他们可以在这里守株待兔。
吕清儿轻轻颔首，有些歉意的道：“原本以为这次会很轻松，结果又给你们带来麻烦了。”
李洛摆了摆手，道：“本来就是跟着你来混机缘的，而且现在也还不算是麻烦，雪狼国的队伍刚好在我们能够对付的范围内，只要将他们解决掉，接下来低调一点，就不会引来注意。”
他冲着吕清儿露出安抚的帅气笑容。
“相信我，好看的人，运气不会差的。”
...
轰！
山林间，有狂暴的相力骤然爆发，火红的相力宛如火焰般横扫，附近的树木纷纷燃烧起来，化为焦炭。
漆黑的林地间，有两道人影狼狈的倒地，满身鲜血，此时的他们，正面露惊恐的望着前方那自烟雾中走出来的一道人影。
那是一名赤臂少年，此时在他那双拳上，有深红色的相力流淌，看上去犹如是炽热的岩浆一般，散发着极端炽热与霸道的气息。
而此时，那狼狈倒地的两人目露惧色与愤怒的望着前者，道：“赵子阳，你不要太过分了，我们明明也没招惹你，为什么要突然对我们出手？”
那被称为赵子阳的少年咧嘴笑道：“可能是单纯的看你们不顺眼？”
这两人闻言更为愤怒，眼前之人出自赤砂帝国，其名为赵子阳，身怀八品岩浆相，实力也达到了化相段第二变的层次，论起实力，在这片区域中绝对算得上是最顶尖的那一批。
从他们来时所获得那些情报中，这赵子阳就是属于那种不要招惹的存在。
所以即便心中愤怒，但这两人还是忍耐了下去，道：“如果有什么招惹的地方，我们愿意赔礼道歉。”
赵子阳笑道：“之前听你们赶路，说什么好运气，好宝贝来着？”
两人面色顿时微不可察的一变，旋即强笑道：“你应该是听错了吧。”
赵子阳笑了笑，走上前来，直接一人一脚将两人踢得昏死过去，然后伸手在他们身上摸索着，片刻后，掏出了一个小竹筒，捏碎竹筒，其中就露出了一卷纸。
他取出纸张抖了抖，目光看去，然后那双目就缓缓的虚眯起来。
“竟然有人拥有了“金龙气”...”
赵子阳眼中浮现出一抹饶有兴致之色，而后盯着这纸张上面所写的诸多信息，这上面有方向地址，甚至还有着那支小队的画像。
而在此时，右侧有破风声传来，只见得两道身影闪掠而来，落在了他的身侧。
“追丢了，他们那队长太会跑了。”来人有点无奈的说道。
赵子阳随口道：“一只小老鼠而已，不必在意，重要的信息已经得到手了。”
他将手中的纸条递给了两名同伴，他们接过，看了一眼，顿时面露震惊之色：“金龙气？嚯，这可是行走的聚宝盆啊，如果我们能将她抓住，这还愁道金不够吗？”
赵子阳笑眯眯的点点头。
“走吧，这个消息来得如此及时，正好抢先一步，捷足先登。”
“这两个家伙呢？”同伴指了指昏死过去的两人。
“祭了吧。”
赵子阳摆了摆手，已是对着林外走去。
身后两人应下，忙活半天后，收起掉落的几枚道金，然后追了上去。
而随着三人离去后不久，此处有着相力波动涌现，一道人影从天而降，落在了祭燃之处，此人面色铁青，眼神愤怒的望着赵子阳他们离去的方向。
他正是先前被祭燃二人的小队队长。
同时也是吉隼传递消息的那支雪狼国小队。
但是恐怕吉隼也没想到，这支小队会如此的倒霉，原本他们接到消息后就直接全速在对着吉隼所在的方向赶路而去，可谁都没想到在这半路会撞见了一支煞星队伍，那赵子阳不知怎么隐约听见了他们的一点谈话，然后就直接出手了...
真他妈是倒霉透顶了。
如今他的队友已经被祭燃淘汰，留下他一人也是独木难支，想要取得什么成绩也是不太可能的了，至于那金龙气，更是不用觊觎了。
这个情报已经被赵子阳所截获，他如果独自前去就是送菜。
可是，如此大便宜被这混蛋吃了，也实在是太不甘心了。
这名雪狼国的队长目光闪烁了一会，旋即眼中有狠色浮现，狗东西，想要吃我们的东西，就算打不过你，也不会让你舒坦的！
他已经决定，接下来将那金龙气的情报直接扩散出去，到时候将这一片的队伍全部都给吸引过来，他虽然奈何不了赵子阳，但这片区域其他的一些顶尖队伍，却未必做不到。
“赵子阳，狗东西，你给我等着！”
他恼怒的说了一声，然后转身离去。
...
雪山山脉。
李洛三人居于一座山头上，借助着白雪遮掩着身影，而他们的目光，则是借助着地形的优势，观测着远处。
他们已经在这里守株待兔了好半天了。
就等着雪狼国那第二支队伍过来，将其灭了后好赶紧离开此处。
“这雪狼国的队伍也太墨迹了，这种速度，等他来了连汤都没有一口喝的。”周围冰冷的温度让得李洛不断的哈气，同时抱怨道。
吕清儿则是笑吟吟的，这里的环境对于她而言其实很适应，身怀冰相的她，对于寒冷也是有着极高的抗性。
“不急，慢慢等就行了，若是实在等不来，咱们也就直接撤走。”
吕清儿安抚了一声，然后从袖中掏出一颗散发着异香的红色果子，递给李洛：“刚刚捡到的，反正现在道金也不缺，你要不就吃了吧，应该也能增长一些相力。”
李洛接过来，赞叹道：“这金龙气还真是好使。”
他也没矫情，直接就啃了起来，异果入口即化，同时化为暖流涌入体内，李洛运转“十二段锦”，渐渐的将这股药力所炼化，感受着那略微增长的相力，也是不由得笑开了花。
这金龙道场，还真是一个好地方。
吃着吃着，他发现一旁的雪地里有一道幽怨的目光在投来，他目光一转，就见到躲在雪地里面的秦逐鹿盯着他手中的异果在吞咽口水。
“啊，小鹿啊，我这也就只有一颗，待会如果再捡到了就给你吃。”吕清儿连忙说道。
秦逐鹿默默的转头，我他妈就不该来这金龙道场。
而在此时，李洛神色突然一动，目光看向了西北方向，道：“有人来了。”
吕清儿，秦逐鹿也是连忙看去，果然是见到在那个方向，有着三道人影在疾驰而来。
“等等，不太对！”李洛眼中有相力流转，宛如鹰隼般，他的面色微微的有些变幻，因为也就是在这同一时间，他看见了极为遥远的地方，不断的有着一支支队伍在出现，而他们所来的方向，都是这边。
吕清儿，秦逐鹿也是察觉到了这般情况，当即面色都是一变。
秦逐鹿幽幽的道：“你不是说好看的人运气都不会差吗？”
李洛面色青白交替，旋即破口大骂。
“他妈的，吉隼这个狗东西，太不讲江湖道义了，不是说就将情报告诉了一支队伍的吗？”

第三百四十五章 被截
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
大骂完之后，李洛也是有些惆怅的叹了一口气，眼下这个局面他是真的没想到，一般来说，获得金龙气这种情报后，不是应该严防死守的保密吗？那雪狼国另外一支队伍怎么会搞得人尽皆知的？
这世界上还能有这么蠢的人？
李洛真是百思不得其解。
“这情况怎么办？来的队伍似乎太多了一些。”吕清儿柳眉微蹙的问道。
“实在不行就与他们做一场吧！”秦逐鹿眼神火热的建议道。
李洛显然没有采纳这个棒槌建议，他们的实力本就没有什么优势，如今数量上又处于绝对的劣势，任何正面对碰都是极其不理智的。
“走吧，先躲一躲，这局面太复杂，只能先避避风头。”李洛最终如此决定。
吕清儿显然是毫无异议，秦逐鹿则是有些不满意，但在一对二的情况下，他也只能选择听从。
...
“赵哥，情况不对啊，似乎有其他的队伍也在对着我们这个方向而来。”
而在李洛他们占据高处，发现了这片山脉周围动静的时候，那赵子阳的队伍中，也有一名队员在登高时，发现了一些端倪。
赵子阳闻言，眉头皱起，身影掠到高处盯着远处看了一会，面色也就变得难看了一些，冷声道：“看来是雪狼国那只跑掉的小老鼠搞的鬼。”
“这家伙倒也是个狠人，竟然舍得将这种消息传播开。”
不过想想也正常，毕竟那个情报已经被他们所截获，而雪狼国的队伍被他们打残，基本就没什么作为了，既然如此，还不如将这个情报丢出去来报复他们。
不得不说，对方这破罐子破摔的举动，也让得他有点难受。
因为这片区域的队伍不少，其中也有实力不弱于他们的队伍，如果真被他们赶来，金龙气这块馅饼的争夺显然会平添几分难度。
“继续前进，我们在时间上面领先他们，如果能够抢先一步进入山脉中，将那怀有金龙气的小队抓获，就能够趁机将他们转移。”
“不过要快，不能拖到其他队伍赶到。”
“景治，释放血翅飞蚊，它们会帮我们以最快的速度找到隐藏在这片山林中的那支小队。”
听到赵子阳此话，他的一名队友立即点头，而后掏出了一方陶罐，他先是咬破手指，将鲜血滴落了进去，如此这般片刻之后，将陶罐扔碎在地。
嗡嗡。
而后一团黑云从中升起，竟是无数长着鲜红羽翅的飞蚊，这些飞蚊对着前方山林疾驰而去，转眼就消失了踪迹。
“走！”
赵子阳一挥手，身影率先疾射而出，脚下深红相力喷涌，每一次的落下，都将会在地面上形成一片灼烧的痕迹。
三人速度全开的窜进了山林中。
而在他们这支队伍进入山林后一段时间，陆陆续续的有着队伍开始出现了踪影，接着这些队伍也都各自施展出了一些追踪的手段。
于是，这片山林就变得格外热闹了起来。
...
山林某处，李洛三人全速而行。
在这段时间中，他们能够隐约的感觉到这片山林中不断的有着一些相力冲撞的波动若隐若现的传来。
显然，有不少队伍进入了这片区域，而且彼此有了一些冲突。
“李洛，按照这速度，恐怕不久后我们就会开始撞见人了，从此前那吉隼所说话语中，他将我们的画像也是传递了出去，所以一旦撞见人的话，大概率会把我们认出来。”吕清儿的声音传来。
李洛点点头，所以留给他们的时间不多了啊。
“去往东面的那块高地。”李洛目光微微闪烁，突然说道。
“那种显眼的地方，不是更容易被盯上吗？”秦逐鹿皱眉道。
“要的就是显眼，这种局势里盯上我们的队伍越多，我们反而越有操作空间。”李洛缓缓说道。
秦逐鹿表示不明白，吕清儿倒是若有所思。
如果他们是被哪一支顶尖强队盯上，那反而会更危险，可如果被越来越多的队伍所盯上，那么这些队伍间也将会形成一种制衡。
简单来说，现在的局面，莽着头上并不理智，需要用一些脑子。
李洛，应该是有了一些他的打算。
出于对李洛的信任，吕清儿并没有多问，因为她相信李洛会将一切都处理好的。
而在她思绪转动的时候，李洛眉头突然一皱，屈指一弹，一道相力疾射而出，化为一颗水珠，水珠掠过了一片树叶，将其洞穿。
李洛停下脚步，走到那片树叶处，只见得相力所化的水珠中，有一只鲜红双翅的飞蚁。
“我们的行迹已经被人发现了。”
李洛望着那一只红翅飞蚁，眉头皱起，这进入金龙道场的队伍果然都是高手如云啊，连追踪之物都是如此的奇特。
“加快速度吧。”
他挥了挥手，而后便是转向提速，带着吕清儿，秦逐鹿对着东面的高地疾驰而去。
三人全速而行，约莫一炷香后，前方出现了一道约莫十数米宽的深涧，而深涧的对面，就是此前所见的一片高地。
相力自三人体内涌出，而后身影便是自深涧上方掠过。
不过，也就是在这一瞬，侧方树林中突然有着一道炽热狂暴的相力爆发而起，只见得一道赤红身影如火焰般疾射而来，他一声冷笑：“等你们好一会了！”
而后一拳轰出，那一霎那，仿佛是有地火喷涌，一道宛如岩浆般的赤红拳影直接破空而出，裹挟着霸道至极的气势，对着三人所在笼罩而下。
突如其来的攻击，也是令得李洛三人一惊。
从这一记岩浆拳影中，他们已经能够察觉到对方的实力远胜于此前交手过的吉隼。
吼！
秦逐鹿率先咆哮一声，身躯上金色虎纹浮现出来，凶煞之气涌动，手中重枪裹挟着全身之力呼啸而出，与那岩浆拳影相撞。
轰！
碰撞的瞬间，秦逐鹿枪锋之上涌动的狂暴相力便是被摧枯拉朽般的击散，枪锋赤红，高温扩散而来，令得秦逐鹿双掌都是开始冒着白烟。
而且那股惊人之力，更是将他的身影震得倒飞了出去，狼狈的落在了深涧对面。
这一下，李洛与吕清儿就暴露在了那余威不减的岩浆拳下。
李洛眸光闪烁，一掌拍在吕清儿纤细腰间，劲力喷涌，便是在其轻呼声中，将其先行送到了深涧对面。
此时岩浆拳影已是扑面而来，炽热劲风引得皮肤都是传来了灼痛之感。
李洛神色并未惊慌，深吸一口气，水光相力运转，而后迅速于面前形成了一面流转着光芒的水镜。
“玄镜术！”
镜面光滑明亮，岩浆拳影于其中倒映而出，继而下一瞬，相同的岩浆拳影竟然也是于镜内出现，然后一拳轰出。
轰！
狂暴相力扩散开来，热浪滚滚。
镜面在此时破碎而开，那真正的岩浆拳影虽说被削弱了不少，但依旧在凶狠的轰击而至。
李洛面色不变，眼神却是凝重了许多，这初步的交锋，就能够感受到出手之人的强悍，这般实力比起之前的吉隼，简直强悍了不止一筹。
对方起码都是化相段第二变。
这比起他可谓是高了数个层次。
正面硬碰，双方几乎是碾压。
不过李洛的神色倒是并未有任何的惧色，对方虽强，但仅仅只是一记并没有后续支撑的攻击就想要将他击溃，倒也是没那么容易。
李洛身影于半空中倒射而退，双刀于手中闪现而出。
水芒流转，双刀化为连绵刀光，宛如两尾游鱼，在那瞬息间，一片片的削去拳影上面的岩浆相力。
充满着灵性的刀法，让人有一种赏心悦目之感。
待得李洛的身影落在了深涧对面时，他的双刀已是显得赤红，烟雾于上面升腾起来，而那一记岩浆拳影，竟是被他这般尽数的化解了。
不过为此付出的代价，是手中的双刀，在高温之下，隐隐有着裂纹浮现。
“啪啪！”
有掌声于对面响起，只见得那森林阴影中，三道人影缓步走出，当先一人，便是那赵子阳。
此时的他，正饶有兴致的盯着李洛。
“有意思，生纹段第三纹的实力，竟然接得下我这一拳？”

第三百四十六章 群狼环伺
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当赵子阳三人出现的时候，李洛的目光同样是停留在了他的身上，感应着其体内散发出来的相力波动，他的眼神也是微微一凝。
这般实力，应该就是化相段第二变了，与祝煊相差不多。
李洛估算了一下自身的力量，如果不借助双相之力，单凭自身两座相宫内蕴含的相力，他可与生纹段第五纹的对手交锋而不落下风，而双相之力爆发，他可战化相段第一变的对手，这之间的越级程度已经不算低了，但眼前的赵子阳，显然有点超出这个范围。
不过好在凭借着此前准备的“相泡术”，真要斗起来，李洛倒也不是完全没有还手之力。
但问题是不论双相之力，还是“相泡术”，都无法持久，只能作为决胜之用，而眼前这家伙，相力霸道雄浑，在先前的初次接触中，那相力之精纯与灵性，必然也是身怀八品之相。
所以严格来说，李洛如果与其单打独斗，胜率不高。
没办法，双方相力等级差距过大，李洛能够做到这种程度已经是极限了，他相信，他所能够做到的这一步，恐怕就算是身怀上八品噬金妖虎相的秦逐鹿都未必行。
“赤砂帝国金龙宝行的队伍么？”
李洛看了一眼对面三人胸口的徽章，那上面的徽纹，显示对方是来自赤砂帝国，这让得他微微有些惊讶，毕竟赤砂帝国可比雪狼国出名多了，论起实力并不会弱于大夏。
“三位，金龙气就在你们身上吧？”
此时那赵子阳也是笑眯眯的望着三人，目光转动，最后停留在吕清儿的身上，道：“从情报上面来看，是这位姑娘吧？”
吕清儿俏脸冷淡，娇躯上寒气缓缓升腾，脚下的枯草都是浮现了寒霜。
“这位朋友会不会找错人了？现在这片山林里面可乱得很呢。”李洛笑道。
赵子阳笑了笑，他目光扫过三人，言语淡淡的道：“把她交给我吧，你们两人我可以放你们安然离去。”
倒也没有多说什么废话，言语间自有一股霸道之意，仿佛已是掌控了局面。
不过赵子阳也的确有这个自信，因为在先前那短暂的交手中，他已是摸清楚了对方三人的实力，三个生纹段，一个化相段都没有...
这种可怜的阵容配置，让得他有些难以想象为什么金龙气会出现在他们队伍里面。
难道还真是越弱的人运气越好吗？
不过面对着他这般霸道言语，秦逐鹿一声冷笑，手中重枪重重的跺地，相力涌动，隐隐间似是有凶暴的虎啸声在传出。
李洛也是无奈的叹了一口气，道：“你可真是个棒槌。”
手掌缓缓紧握了双刀。
赵子阳见状，脸庞上浮现一抹淡淡的笑容：“何必不识抬举，保护同伴的勇气固然可嘉，但也得量力而行，我又不会对她怎么样，只是单纯的需要她帮忙而已。”
然而李洛，秦逐鹿依旧无动于衷。
赵子阳摇了摇头，双拳缓缓的紧握，身体上有赤红相力流动起来，仿佛是岩浆在流淌，炽热而霸道。
“既然如此，那就只能先将你们两个碍事的家伙解决后，再将她带走了。”
他面色漠然的踏出一步。
“等一下。”李洛突然出声。
赵子阳微微一笑：“想通了？”
李洛没回答他，而是从空间球中掏出了一截信号弹，然后直接对着半空中弹射了出去，顿时一缕火尾冲天而起。
这火尾信号弹如此的显眼，如今释放出去，必然会引来山林中不少的关注。
李洛放了信号弹，这才对着赵子阳露出笑容，道：“好了。”
赵子阳脸庞上的笑容一点点的凝滞下来，旋即眼中有凶光浮现而出，这个混蛋，竟敢耍他？！
“想要将其他的队伍吸引过来搅乱局势吗？你倒是聪明，但是可惜...恐怕你等不到那个时候了！”
赵子阳脚掌一跺，地面轰然炸裂，而其身影宛如炮弹般疾射而出，在那轰然之间，直接是掠过了深涧，落在了李洛的前方。
“你们抓住其他两人，这个小子，我来收拾。”他裂开嘴，露出森森白牙，牙齿间仿佛是有着热气在升腾。
显然，李洛先前的行为惹怒了他。
那赵子阳的两名同伴皆是对着李洛投去了同情的目光，这小子也真的是没眼力，都这个时候了，还要皮两下，如今惹怒了赵子阳，怕是有苦头要吃了。
赵子阳性格也是雷厉风行，一旦决定出手，便是毫不拖沓，赤红相力炽热升腾，于身躯表面流转，而后热浪呼啸，直接就对着李洛气势汹汹的冲去。
李洛见状，身影则是疾退。
然而赵子阳的速度爆发更为的凶猛，几个呼吸间，便是出现在了李洛前方，而后那炽热霸道之极的拳风便是裹挟着凶悍力量，对着李洛重重的砸去。
那股热浪，引得李洛皮肤都在刺痛。
而面对着赵子阳凶悍的攻势，李洛依旧是在躲避，实在避不开了，方才运转全力，手中双刀接招。
铛铛！
拳刀接触，似是发出金铁之声。
短短数个回合间，李洛便是被覆盖在了炽热拳影之中，他的身影于方寸间腾挪，不出意外的被赵子阳全方面的压制。
而面对着李洛的腾挪闪避，赵子阳嘴角有一抹讥诮之意浮现。
“还在拖时间吗？”
“你的手段，无非便是想要等其他一些队伍入场，造成彼此制衡，你很聪明，但你却忘记了，在这种局势下，你一个区区生纹段第三纹的实力，真的有资格玩弄平衡吗？”
李洛听到此话，也是有些讶异的看了赵子阳一眼，这个看上去霸道凶横的家伙，心思倒也是细腻。
这一点，先前连他都未曾想到。
怪不得他已经隐隐感觉到了四周山林间有队伍赶至，但直到现在都还没有人出手干扰局面。
这是因为他们这支队伍的实力太差了，那些队伍并没有真的将他们看在眼中，只是将他们当做鱼肉。
而这种不平等的情况，也不利于他此后的那些打算。
李洛目光微闪，他望着面前的赵子阳，眼中浮现出一抹笑意，这倒是一个很好的对手。
铛！
一次撞击间，李洛身影滑射而退，旋即脚掌猛的一跺，他手掌紧握双刀，眼神也是在这一瞬间陡然变得凌厉起来。
而在前方，赵子阳步如流星，一步跨越数丈，而后一拳轰来。
这一拳，深红相力席卷而出，仿佛是化为了一条巨蟒，张牙舞爪，将空气炙烤得扭曲，裹挟着极端霸道之力，呼啸而至。
“虎将术，赤蟒炎拳！”
附近地面的枯叶纷纷自燃，连土地都是变得焦黑起来，任谁都看得出来，赵子阳这一拳，不再保留。
身怀八品相的化相段第二变的实力，显露无疑。
而面对着赵子阳如此凶悍的一击，李洛却并未再选择闪避，反而是在暗中一些惊愕的目光中主动得迎了上去。
双刀抖动，挽出了两朵刀花。
赤蟒拳影于其眼瞳中急速放大，下一瞬，李洛体内的两座相宫发出了嗡鸣震动，滚滚相力于其两颗相力种子之内尽数的涌出。
这还不止，两座相宫内的四颗相力泡，也是在此时碎裂开来，滚滚相力流淌而出。
这些相力迅速于体内交融。
双相之力！
李洛手持双刀，刀光呼啸而过，快如闪电一般，直接与那赤蟒拳影硬憾在了一起。
铛！
这一次的声响格外的嘹亮，狂暴的劲力如暴风般的肆虐开来，李洛的身影不出意料的被震得倒射而退，脚掌连退了十数步，每一步都在地面上踩出了深深的脚印，体内气血剧烈翻涌，震荡。
然后没有人注意他这边，周围山林中，不少的目光都是带着一些震惊的望着赵子阳那里。
因为此时的他，同样是身影落地，而后身躯一震，脚步退后了两步，而且，最重要的是...
在他的拳头上，出现了一道细微的血痕，有数滴鲜血，顺着拳头滴落下来。
山风呼啸而过，四周的山林，仿佛是在此时悄然的变得安静了。

第三百四十七章 谈判
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
寂静的山林中。
有不少的目光带着许些震惊之意的望着场中这一幕，谁都没想到，赵孑阳竟然在一次正面的交锋下，被一个生纹段第三纹的对手所击退，甚至还被人破开了相力保护，在拳头上面留下了一道血痕。
血痕虽然不深，但这代表着先前那一瞬，他的防御已经被撕裂开来。
一个化相段第二变，却被一个生纹段第三纹撕开了防御？
这是何等的不可思议，毕竟赵孑阳可不是什么水货，他身怀八品岩浆相，自身相力雄厚，堪称是同等级中的佼佼者，然而即便如此，都在这个生纹段第三纹的对手手中吃了一点小亏。
这个有着银灰色头发，模样异常俊逸的少年，似乎很是有些古怪啊。
“赵哥？”
赵孑阳另外两个队友本来是在围攻秦逐鹿与吕清儿，他们两人皆是化相段第一变的实力，所以在交锋中取得了不小的优势，当然最重要的是吕清儿实力最弱，而秦逐鹿几乎是承担了八成的压力。
这两人也在关注着赵孑阳那边的战斗，所以当见到赵孑阳吃亏的时候，也是极为震惊。
毕竟对于赵孑阳的实力，身为队友的他们再清楚不过了，在他们赤砂帝国中，赵孑阳在同辈中的实力，可谓是顶尖级别，以往几乎只有他越级挑战强敌的份，怎么今日反而是角色倒转了？
在那众多震惊的目光中，赵孑阳同样是在低头看着拳头上的血痕，血痕随着相力的流转，渐渐的恢复，但他难看阴沉的面色，却是始终难以恢复。
这个年纪的他，也是在赤砂帝国的圣学府中修行，这些年来同辈中鲜有人能够被他所正视，以往的他都是旁人眼中的佼佼者，学府内即便是一些相力等级比他更高一点的学长，都对他异常客气，这自然是引得其内心高傲。
然而今天，这份高傲显然是被重挫了一下。
“没想到... 竟然有朝一日能够遇见未曾踏入封侯境之前的双相之力，果然天大地大，无奇不有。”赵孑阳缓缓说道，语气低沉。
此言一出，顿时引来了诸多惊呼声，双相之力？！
这个实力仅仅只是生纹段第三纹的少年，竟然拥有着双相？这是在突破时撞见了天大的好运提前开辟了第二相宫？！
山林中，一道道震惊以及好奇，羡慕的目光纷纷投注在李洛的身上。
怪不得他能够以生纹段第三纹的实力与赵孑阳略作抗衡，原来是身怀这般奇相。
面对着赵孑阳一语道破，李洛倒是并不意外，毕竟双相之力一旦显露就无法遮掩，这赵孑阳又不是蠢货，怎么会察觉不到。
他神色漠然，只是手持双刀，刀锋斜指，而刀身上，有若隐若现的裂纹。
这两柄之前打造的短刀，应该是撑不了太久了。
只不过此时的他，也是有点无奈，其实这一次爆发双相之力以及四颗相力泡应该能够取得更大战果的，最起码也会让赵孑阳受伤，而不只是划出一道血痕。
但李洛也是第一次将力量爆发到这种程度，所以一时间还有点生涩。
如果再来一次，效果应该会更好点。
可惜...短时间内没得来了。
四颗相力泡被消耗后，那些相力就随之而散，所以那种程度的攻击，现在已经没有第二次了...再加上双相之力的爆发，此时的他，其实反而是处于一种爆发后的虚弱期。
“相力等级差距还是有些过大了。”
李洛心中感叹，他跟赵孑阳之间差距太大，再加上对方底蕴，相性什么的都远胜之前遇见的吉隼，所以即便他倾尽手段，也只是勉强能够与其略作抗衡而已。
不过，他先前爆发力量也并非是要与这赵孑阳分个胜负，而是要给周围的群狼展现一下自身的爪牙。
最起码要让这些人知道，不要真以为他们这个小队看上去是三个生纹段，就可以肆意的欺凌。
而此时，赵孑阳缓步上前，盯着李洛，道：“你叫什么名字？”
李洛看了他一眼，沉吟道：“我叫虞浪。”
吕清儿，秦逐鹿都是忍不住的看了他一眼。
“好，虞浪，没想到大夏国出了一位如此厉害的人物，如果所料不错，你应该是出自大夏圣玄星学府吧？呵，今年年底的圣杯战，其他圣学府应该要对你多几分关注了。”赵孑阳说道。
“我虞浪不惧风浪，有什么招都冲着我来就好了。”李洛傲然说道。
赵孑阳没说什么了，不过看得出来，随着李洛展现出自身的实力以及双相，他此前那种倨傲与霸道的态度倒是收敛了许多，最起码也没有直接再让李洛交出吕清儿了。
这也正是李洛先前直接爆发最强力量的目的之一，最起码要展现出让其他人有些忌惮的力量才能够来玩制衡，不然一头小白兔想要制衡一群狼？开什么玩笑呢。
“虞浪，今日的事情，不是你身怀双相就能够过得去的，你应该明白。”赵孑阳淡淡的道。
“金龙气很罕见，既然出现了，那我们都不想放弃，毕竟这代表着一个行走的聚宝盆，而你一个人，是守不住的。”
他挥了挥手，示意先前围攻吕清儿，秦逐鹿的两名队友退回来，算是显露自身对接下来谈判的诚意。
李洛笑眯眯的看了他一眼：“那你保得下我们吗？”
赵孑阳面无表情，这小子如今引了这么多队伍汇聚在这里，即便他的实力不惧任何人，但好汉架不住人多，这种情况下，即便他再不愿意也只能承认，这个独食他恐怕吃不了。
山林中，突然有着一道道相力波动涌现，而后有着一些身影闪掠而出，落在了四周的大树上。
“呵呵，赤砂帝国的朋友，想要独吃，可得小心别被撑死了。”有人不怀好意的出声，言语间充斥着警告之意。
“这金龙气，还是得好好分配才对。”有人附和。
赵孑阳眼中掠过一抹怒意，但最终还是压制了下来，他看向李洛：“这个局面是你引出来的，你说想怎么办吧？”
场中诸多的目光也是转向了李洛，如果是之前的话，他们没人会理会李洛，但先前李洛展现出了实力以及那罕见的双相，这就令得他们不得不有所正视。
而且最重要的是，眼下局面复杂，总归是需要有人来将其打破。
这个人选，他们都不适合，而身为金龙气的小队拥有者，这个自称为虞浪的少年显然是最适合的。
而在众多目光的注视下，李洛也是笑了笑，声音平和的道：“闹成眼下这个模样，我也知晓金龙气是无法独享的，所以我不介意拿出来分享。”
李洛嘴角的笑容，渐渐的变得玩味起来。
“只不过你们觉得，即便金龙气是个聚宝盆，养得起这么多人吗？”

第三百四十八章 群狼厮杀
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛玩味的话语落下时，这片山林中，那赵孑阳以及几名实力同样不弱的队长，眼睛都是在此时虚眯了一下。
如今这里汇聚了不下二三十支队伍，加起来将近百人，如果都来跟着金龙气吃一口，那最终也就没什么意义了。
正如李洛所说，养不起。
“你想如何？”赵孑阳缓缓道。
李洛在那众目睽睽下，于一座岩石上面坐了下来，他伸出四根手指，道：“四支队伍，我只愿意与四支队伍共享金龙气，再多的话，这金龙气还不如没有。”
他眼神淡淡的望着山林中虎视眈眈的群狼，道：“至于怎么选出这四支队伍，我不管，我只要结果。”
他的声音平平淡淡，可落在在场众多队伍的耳中，却是让得他们心中泛起了寒气。
这小子，好狠。
他竟然想要在场这些队伍彼此厮杀，最后决出四支队伍来与他们共享金龙气所带来的收益？
“这位大夏国的朋友手段很高超呢。”
一道冷笑声在此时响起，李洛目光看去，便是见到一道高挑修长的倩影走了出来，那是一名身材异常火辣的少女，她的皮肤略微有些古铜色，充斥着一种野性感，仿佛是山林间矫健的雌豹。
又辣又冷又凶。
她一头短发，容颜显得有些冷冽，此时眼神带着一些讥嘲李洛：“你是想要以此挑起我们之间的争斗，然后趁机逃脱吗？”
“而且，即便你身怀双相，自身也不过只是生纹段罢了，你能与赵孑阳略作抗衡，难道还真的胜得过他吗？”
“或许，可以让我来试试？”她脚步轻移，有雄浑的相力升腾起来，隐约间，仿佛是在她的身后形成了一头绿色的豹影。
李洛目光看向这名短发少女，然后停在了对方胸前的徽章上：“绿森王朝？”
“绿森王朝，顾颖。”短发少女淡淡的道。
李洛点点头，这名为顾颖的少女实力也很强，完全不弱于赵孑阳，以他现在的状态，在没有补充四颗相力泡前，如果与她交手，大概率是处于劣势的。
“这位姑娘，如果你对我的提议没兴趣的话，可以不参加。”李洛笑道。
“鱼肉有挑刀板的资格吗？小弟弟，这里本来就不是你们这些生纹段该来的地方。”顾颖撇撇嘴。
李洛刚欲说话，吕清儿却是冷笑一声，上前一步，俏脸布满寒霜的盯着那顾颖，道：“虽然我们为鱼肉，但也有鱼死网破一说，虽然我们也不想舍弃金龙道场这番机缘，但如果真是被逼得没办法了，那我们或许也就只能主动退出了。”
她伸出手掌，冰相之力于掌心凝聚成一柄锋利冰梭。
吕清儿眼眸冰冷。
“如果我自创受伤的话，应该能够激活金龙秘钥，直接退出吧？”
山林中有些骚动，赵孑阳以及那顾颖面色也是微微一变，他们大老远辛苦的赶来，可不是为了将金龙气逼得退场的，那不是白跑一趟么？
他们倒是没想到，这身怀金龙气的冰冷少女，竟然脾气这么彪。
李洛也是因为吕清儿的举动怔了怔，旋即他眉头缓缓皱起，道：“你这是做什么？”
吕清儿察觉到李洛声音中有些低沉与不愉，心头也是一紧，有些不知所措的而看着他。
“放下。”李洛平静的说道。
“我答应过鱼会长保护你，所以在我没有倒下去之前，我不想看见你用这种方式，如果你相信我的话...”
吕清儿连忙道：“我没有不相信你呀。”
她犹豫了一下，还是散去了手中的冰梭。
李洛则是上前一步，眼神带着一些漠然的盯着那赵孑阳，顾颖等人，淡淡的道：“我先前所说不会有半点更改，四支队伍，是我承受的极限，如果你们接受不了，那就不必谈了，想怎么来，我接着便是。”
他言语平静，神色却是有着罕见的森冷，虽说眼下局势极为艰难，但如果真是逼得狠了，他也并非就是完全没有应对的力量。
他缓缓抬手，衣袖滑落，露出了那猩红的封印镯子。
赵孑阳眼神微微变幻，对于李洛这番硬气的话语，他倒是未曾动怒，只是有一些好奇，他好奇李洛在这种群强环伺的困境下，为何还能有这般的底气。
是双相之力吗？
但这并不足以改变太多的局面，毕竟李洛自身生纹段的实力给予他太多的限制。
不过虽然不知道李洛的底气来自何处，但对于之前吕清儿的话，他倒是颇为的认同，即便他们没有破局的能力，但最起码，现在他们可以鱼死网破。
这就是最开始没有将对方擒住所带来的弊端啊。
顾颖也没有说话了，柳眉紧锁，目光闪烁。
整个山林间的气氛又是变得安静了一些，只不过这次的气氛，渐渐的紧绷，压抑。
一些实力较弱的队伍眼神变得不善起来，因为一旦真如李洛所说的这样，那么最先倒霉的就是他们。
这个混蛋，还真是会挑事。
压抑的气氛持续了片刻。
突然有人率先忍不住，相力爆发，其身影直接对着吕清儿所在急射而去，这是打算先一步擒住吕清儿， 然后使得其他队伍投鼠忌器。
突如其来的变故，惹得场中不少人一惊，继而蠢蠢欲动。
不过李洛神色始终平静，似是并没有要出手拦截的意思。
而也就是在这瞬息间，那道身影已是即将接近吕清儿。
那道人影面露狞笑，伸手抓来。
轰！
也就是在这个时刻，突然有着炽热狂暴的岩浆相力从天而降，仿佛一颗岩浆巨石砸落，重重的砸在了那道人影的身躯之上。
大地震动，那道人影直接就被一脚踩进了地面，鲜血狂喷。
哗！
山林中众多蠢蠢欲动的队伍大惊失色，目光投去，便是见到那赵孑阳面露森然的踩在了那道偷袭者的脑袋上。
他抬起头，深红炽热的相力于身体表面不断的流转，同时蕴含着凶气的低沉声音，响彻山林。
“闲杂人等，滚出这里！”
不少队伍勃然变色，因为他们知道，赵孑阳的出手，就代表着他选择了李洛给出的方式。
金龙气这块美味的蛋糕，只有四支队伍够资格吃。
而想要成为那四支队伍之一...那么就只能看最终谁能够留到最后了。
山林间，寂静持续了数息，而后一道道相力波动猛然爆发，继而整个山林都被波及了进去。
这一刻，原本的群狼环伺，变成了群狼厮杀。

第三百四十九章 角色的转变
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
山风呼啸，带来了激烈的厮杀声以及血腥的味道。
一道道相力于山林间爆发，宛如绚烂的烟花，只不过这烟花过于的血腥了一点。
李洛则是神色平静的坐在岩石上，望着这场混乱的激斗，他的眼中没有半点的怜悯，这些人既然一开始是想着来围猎他们的，那么自然也应该做好付出代价的准备。
猎人与猎物，可是会随时出现改变的。
秦逐鹿走过来，道：“我们要不要趁乱跑掉？”
吕清儿也是眸光看来。
李洛笑着摇摇头，道：“没这个必要，我们真要现在露出逃跑的迹象，立刻就会成为全场针对的目标。”
“其实从金龙气暴露的那一刻起，我们的局势就很危险了，虽然说出来有点难堪，但我们还是得承认，凭我们的实力，是无法独自保住金龙气的，这金龙道场，生纹段是很难成为主角的。”
他有些无奈，如果金龙气没有暴露的话，他们还可以闷声发大财，可倒霉的是在进入后不久，他们就被吉隼所跟踪并且发现了金龙气。
更倒霉的是，这个狗东西竟然还把消息传给了他们雪狼国另外一支队伍，而且传就传了，结果那个废物队伍还没保住情报，反而被别人捷足先登，最后导致消息扩散。
“即便我们现在趁乱跑掉了，之后也会面对着许多队伍的围剿，所以没必要做这种无意义的事情。”
李洛盯着山林中的激战，微微沉吟，道：“既然金龙气无法独享，那找几个背锅侠就算是最好的结果了。”
吕清儿颔首，这是最理智的选择，如果这种时候还想着独吃的话，那他们可能就真的只能早早退场了。
显然，从一开始的时候，或许李洛就已经有了这种谋算。
不过这其中也有不小的难度，最重要的一点，就是他们的队伍配置太差，三个生纹段的实力在其他那些拥有着化相段实力的队伍眼中，实在没什么威胁，人家见面首先想到的不会是谈判，而是先将他们擒住。
而一旦落入了对方手中，主动性就弱了太多。
但李洛先前挡住了赵孑阳的攻击，展现出了不弱的实力，这才震慑住了一些人，并且将局面衍变成如今的混乱。
秦逐鹿在旁边坐下来，他看着李洛道：“你的实力竟然不知不觉间提升到这一步了。”
先前李洛独自挡住了赵孑阳的攻击，这一点是他难以做到的事情，按照秦逐鹿对自身的评估，现在的他即便是对上生纹段第五纹对手，他也没多少的惧怕，但超过第五纹达到了化相段的对手，他基本就不是对手了。
而这赵孑阳，是化相段第二变。
李洛这个越级，显然是超越了他。
而要知道，半年前刚进入圣玄星学府时，他的实力可是远远的超越了李洛...那时候的李洛还未曾显露锋芒，可随着时间的推移，双相的优势也终于是在渐渐的显露。
李洛笑了笑，秦逐鹿虽然拥有着上八品的噬金妖虎相，但他如今身怀七品水光相，五品木土相，两者加起来，纯论相力雄浑程度的话，他比起对方只强不低。
现在他几乎可以说只要不遇见九品相，同等级中他不惧任何人。
至于越级胜敌，他主要是借助着双相之力的惊人爆发威能，但这种力量也有着弊端，那就是持久力不行，如果不能抓住时机一击制敌，那么自身反而会因为相力消耗过大而陷入劣势之中。
就比如先前，如果那赵孑阳还要继续动手，失去了四颗相力泡的他，恐怕就要陷入极大的劣势之中。
“说到底，还是咱们实力弱了一些，不然也不至于如今还要借助外力。”李洛感叹一声，这金龙道场参加的队伍，普遍都是化相段，他们这种生纹段在这里，真是处处受制。
“你如果都要妄自菲薄，那我们这些人还活不活啦？”吕清儿忍不住的说道。
“这些队伍在他们各自的圣学府中，几乎都算是二星院中的佼佼者，如今你还能够在他们的围猎中游刃有余，这一点，就算是再来两个秦逐鹿也是做不到的。”
秦逐鹿看了吕清儿一眼，表示为什么要用他来当计量单位？
吕清儿振振有词的道：“因为就算再来两个你，你也只会直接硬着头皮莽过去，但眼下这种局面，就算你头再铁，也只会被撞得头破血流。”
秦逐鹿脸庞微微僵硬，这倒的确是他的性格，他不会搞这些花里胡哨的算计，如果真是被人围攻了，那大概率是直接干脆力战而死。
“接下来就等他们分出个结果么？”他转移话题。
李洛点点头，道：“剩下的最后四个队伍，就是咱们往后的盟友了，大家要相亲相爱。”
秦逐鹿忍不住的想要吐槽，鬼的相亲相爱啊，如果他们有机会的话，恐怕最想做的就是收拾李洛，毕竟从某种意义来说，他们这一次算是被李洛拿捏算计了。
不过不管如何，看着这些家伙突然间在面前表演这么一场好戏，倒也是怪舒服的。
于是，在李洛，吕清儿，秦逐鹿那近乎看好戏的目光下，这场山林间的混乱持续了足足一个时辰，整片山林都是一片狼藉。
最终，诸多队伍纷纷溃逃。
有四支队伍从山林间走出，最后来到了李洛三人的前方，其中两支队伍便是赵孑阳，顾颖所率领的。
而此时的四支队伍，皆是浑身散发着煞气，其中不少人身体上都是挂了彩，有鲜血渗透出来，显然为了驱逐其他的那些队伍，他们也是付出了不小的代价。
这也亏得所有队伍都是一盘散沙，不然这些队伍联手对付他们，他们恐怕真是无法应付。
所以此时四支队伍看向李洛的目光都是有些不善，其中凶光暗蕴。
而李洛仿佛是未曾看见他们那不善的目光一般，反而是满脸笑容的起身，然后鼓掌起来，道：“恭喜你们，经过重重的筛选淘汰，成为了最后的四支队伍。”
顾颖盯着李洛，咬了咬牙，道：“虞浪是吧，我也记住你了，如果年底的“圣杯战”能够遇见你的话，这次的算计我会找你讨回来的。”
其他三支队伍也是冷哼出声，想来顾颖这话说到他们心头去了。
李洛面不改色的道：“我虞某人行事，无须与任何人解释，往后若是遇见，各位不必手下留情。”
旋即他笑着对着四支队伍领头的人伸出手来，道：“不过至少在这金龙道场中，我认定你们这些朋友了，你们放心，金龙气所带来的收获，咱们都会公平分配。”
听到此话，赵孑阳，顾颖等人虽然没有理会李洛伸出来的手，但神色也缓和了一点，如果不是因为觊觎金龙气带来的收益，他们早就直接出手将李洛三人全部淘汰出局了。
“接下来咱们就算是盟友了，我们可以结伴前行，但今日这里的事情闹得太大，所以往后的日子里，恐怕会有不少队伍试图对我们进行着狙击，到时候，就要靠兄弟们了。”李洛也不在意他们的冷淡态度，而是充满着热情与干劲的说道。
“从现在开始，金龙气，由我们来守护！”
听到此话，赵孑阳，顾颖等四支队伍面色不由得变得颇为精彩起来，他们这个时候忍不住的有些精神恍惚。
他妈的事情有点不对劲啊。
我们一开始不是来抢人的吗？
怎么抢到最后莫名其妙的变成对方的打手了？！！

第三百五十章 再遇
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
金龙气的守护联盟，最终顺利的进发了。
虽然联盟内部充斥着勾心斗角，尔虞我诈，但班子勉强算是搭建成了，四支队伍中，赵孑阳与顾颖实力最强，皆是达到了化相段第二变，另外两支队伍的队长则是化相段第一变，实力也算是不弱了。
这般配置，联合在一起，在这片区域中还是相当具备震慑力的。
所以在刚开始的两天时间中，李洛一行人的进发相当的顺利，其中仅仅只是零星的遇见了一些不开眼的小队，但这些小队所取得的作用，无非是为李洛他们增添了一些道金收获而已。
而赵孑阳，顾颖等人也很满意，因为吕清儿的金龙气所带来的聚宝盆效果比他们想象的还要更好，一路而来，即便有着众人分润，但最终到手的收获也远比他们此前单独前行要来得更为丰厚。
这倒是大大的提升了众人的动力。
不过这种顺利随着时间的推移，也就渐渐的有所改变，金龙气的消息开始彻底的传遍了这一片区域，那所引发的后果，就是开始有着源源不断的队伍以他们为目标的汇聚而来，开始进行着各种各样的针对。
其中不乏一些同样实力强悍的顶尖小队，他们先是前来谈判，试图也成为这守护联盟中的一员，分得一杯羹。
而面对着这种谈判，李洛他们还没说什么，可赵孑阳，顾颖等人直接是以激烈的态度反对，为此甚至与其他那些顶尖小队对线，毕竟在尝到了金龙气带来的甜头后，他们又怎会愿意平白的再多一些利益分享者？
赵孑阳等人的反对，无疑也是激怒了其他那些队伍，这就导致之后的行进开始变得有些艰难起来，越来越多的队伍参与了对他们的围剿，那诸多的针对，也是引得这初建的守护联盟吃了不少的苦头。
到得后来，赵孑阳等人就收敛了一些气焰，不再明目张胆的前进，而是避开主要的路线，免得陷入到那些同样开始集结起来的大部队的围攻之中。
...
“按照我们现在的速度以及路线，再有五天时间，应该就能够抵达多宝池。”
一座深山的溪流旁，李洛一群人围坐着篝火，那赵孑阳以木棍在地面上面勾勒着地形，然后对着众人说道。
“五天么...”
众人微微沉吟，这个时间，倒还是能够承受。
顾颖则是以绷带在缠绕着手腕上的伤痕，有血迹渗透出来，她的脸颊上也带着许些的疲惫，这几天高强度的作战，可是片刻都未曾停下过。
李洛见状，笑道：“我帮你治疗一下吧，毕竟也算是一条船上的人。”
顾颖闻言，迟疑了一下，最终还是解开绷带，将手递了过去：“谢了。”
李洛不在意的摇摇头，运转治疗之力，为顾颖恢复着伤势，同时笑眯眯的道：“我说也是你们太固执，何必将这金龙气看得太宝贵，既然有一些强力队伍想要加入，那就让他们一起便是，你们那么激烈的拒绝，不是平白树敌吗？”
“你倒是看得开。”那赵孑阳闻言一声冷哼，满脸的不爽。
原本头疼的应该是李洛他们才对，毕竟那些人都是冲着吕清儿的金龙气来的，但现在局面偏偏是李洛等人一副淡然模样，而他们这些人为了保护金龙气却是拼得头破血流。
虽然说到底他们也是为了自身的利益，但这么想起来总是不爽。
“希望能尽快抵达多宝池吧，到了那里，咱们这联盟也就差不多该解散了，那时候就祝各位能得到心仪的宝具，然后在那拜山贴的争夺中大放异彩。”李洛笑道。
这话倒是说到众人心坎里，毕竟只要到了多宝池，道金的赚取也就基本是到了头，接下来要在意的就是金龙拜山贴的争夺，那个时候金龙气的效果也就不大了。
而在众人吃着烤鱼歇息的时候，突然有一道哨音自右侧的方向传来。
众人听到这哨音面色皆是一凝。
“又有队伍来了。”
李洛，赵孑阳，顾颖等人对视一眼，皆是迅速灭了篝火，然后起身对着哨音传来的方向赶去。
一行人穿过密林，很快的赶到了放哨队员的位置，此时的后者对着他们招了招手，指向了前方，只见得在那个方向，有三道身影正疾掠而来。
“只是一支队伍？”
李洛等人看去，皆是有些惊讶，最近被他们击溃的队伍不少，所以如今敢一支队伍就来拦截他们的，可是相当罕见了。
“李洛，似乎是有点眼熟。”吕清儿看了一会，在李洛身旁轻声说道。
李洛点点头，相力凝聚双目，仔细的看了片刻，终于是将那三道人影给认了出来：“是宁昭，祝煊和林梭？”
“你们认识？”赵孑阳眉头微皱的问道。
在他的感知中，这支赶来的队伍实力不弱，特别是其中一人，实力完全不逊色于他。
“是我们大夏金龙宝行的另外一支队伍。”李洛笑容莫名的道。
赵孑阳与顾颖对视一眼，眉头愈发紧皱，现在这个联盟成分复杂，不过虽说他们一直被逼得有些不爽，但其实从另外一个角度来说，吕清儿三人也算是在他们的监控之中，一旦情况有变故，他们可以将对方三人所掌控。
可眼下突然又赶来一支实力顶尖的大夏金龙宝行的队伍，这局面就变得有些不太好掌握了。
这对于他们而言，不算是一个太好的消息。
而在他们心思转动的时候，那三道人影已是对着这边掠来，最后在众人前方落了下来，的确是宁昭，祝煊，林梭三人。
三人一现身，那祝煊便是上前一步，目光锐利的盯着李洛，道：“这就是你们跟鱼会长许诺的会保护好清儿吗？”
“被人挟制，身不由己？”
面对着祝煊这锋利言语，李洛神色不变，笑道：“你也太夸大其词了，我们这是合作共赢。”
“自欺欺人。”
祝煊冷笑一声，然后目光柔和的转向吕清儿，道：“清儿，抱歉，我们来晚了，你没受什么委屈吧？”
“清儿，如果你不想待在这里，尽管跟我说，不管多大的困难，我们都会带你离去。”
此言一出，那赵孑阳，顾颖等人顿时眼神带着寒意的投射而来。
这家伙，竟然敢当着他们的面撬走金龙气？
吕清儿先是看了李洛一眼，然后摇了摇头，道：“一场历练而已，没必要看太重要，游山玩水也挺有乐趣。”
祝煊一滞。
赵孑阳，顾颖等人惊讶的看了吕清儿一眼，然后暗自松了一口气。
宁昭也是在此时开口笑道：“既然清儿你不愿意走，那也没事，不过为了你的安全，我们还是必须得跟着你的，不然你出了事，到时候我们怎么跟会长交代？”
赵孑阳眼神一寒，道：“要跟着走，我们同意了吗？”
又多一支队伍，那到时候金龙气的收益又要被分走一成，这显然会影响到他们的利益。
祝煊目光投向赵孑阳，淡淡的道：“我们同为大夏的队伍，一起走还需要你同意吗？”
“哦？”
赵孑阳眼中凶光闪烁，身体上有着深红色的相力缓缓升腾起来。
“岩浆相？”
祝煊双目微眯，身体上火红相力同样升起，高温弥漫。
这双方瞬间就变得剑拔弩张起来。
不过这个时候，李洛站了出来，笑道：“大家没必要这么针锋相对，现在还有外敌暗中觊觎，如果我们这么斗起来，反而是让人捡了便宜。”
在他的劝和下，气氛稍微平缓了一些，那祝煊也是看了李洛一眼，旋即暗自冷笑一声，看来这李洛这段时间在这里混得也很委屈呢，这是想要将他们当做外援引出来增强自身的话语权吗？
不过眼下毕竟还有其他强队虎视眈眈，所以祝煊也就没有再说什么，而是直接带着宁昭，林梭走向了吕清儿那边。
气氛缓和下来，一行人又是对着密林深处而去。
李洛走在后面，他目光看了一眼祝煊，然后又扫了那一直未曾说话，存在感比较低的林梭一眼。
虽然同为来自大夏的队伍，但对方，未必就是外援啊，甚至，说不得危险程度，比起赵孑阳他们还高呢...
“虞浪，你之前可没跟我们说，还会有一支大夏的队伍加入进来呢。”顾颖，赵孑阳走到了李洛身旁，淡淡的道。
“我可不想再分一些利益出去了。”赵孑阳冷哼道。
李洛神色苦涩的道：“其实我也不想分，不过你们也看出来了，对方才是主力，我们这支队伍只是打下手的。”
“如果我不同意他加入的要求，之后回去，终归是会引来一些麻烦，所以我没办法让你们当着面打起来啊。”
赵孑阳眼神有些阴沉的道：“那你就还是要他们留下来了？这就是你的选择？”
面对着赵孑阳这暗蕴着威胁的言语，李洛似是有些为难，长长一叹。
“他们的实力比我们这支小队强，我说的话人家也不看在眼中，所以...你们真想要做什么，那就别当着我的面吧，我什么都不知道。”
他的神色挣扎，最终丢下一句话，快步而去。
赵孑阳与顾颖对视一眼，眼中方才泛起一抹满意的笑意。

第三百五十一章 好戏
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
宁昭，祝煊这支队伍的加入，顿时让得本就成分复杂的守护联盟，变得更加的...复杂了。
第二日的赶路中，队伍明显气氛都变得有些紧张许多，整个守护联盟，直接是变成了三个派系。
一派是以赵孑阳，顾颖等人为首的外来者，一派是李洛，吕清儿，秦逐鹿为核心但看上去也是最弱的一派，而第三派便是刚刚加入的宁昭，祝煊，林梭三人。
三派显然是赵孑阳他们实力最强，而宁昭，祝煊等人人数劣势，不过实力倒也不弱，再加上如今还要防范外敌，所以赵孑阳他们在没有准备万全下，也不好肆意的树敌。
所以暂时来说，还保持着一些克制。
当然克制归克制，但一些矛盾还是避免不了的，而李洛则是一副和事佬的模样，站在中间不断的调和双方关系。
仿佛是委屈的小媳妇一般。
守护联盟，便是在这种情况下，继续对着多宝池所在的方向进发。
而这一日下来，守护联盟依旧是受到了一些队伍的狙击，众人历经一番激战，最终击退了来敌，同时也算是收获颇丰。
夜里的时候，迎来了每日喜闻乐见的“分金环节”。
...
篝火旁，李洛将一块炙烤成金黄色的烤肉塞进嘴中，感受着那嘴中散逸开来的美味，一脸的心满意足。
然后他从篝火上切下一小块，递给了旁边的吕清儿。
吕清儿接过，冲着李洛露出一个甜美的笑容，这才矜持而优雅的品尝起来，红唇沾染着油光，在篝火照射下泛着诱人的光泽。
一旁的秦逐鹿在没有形象的狼吞虎咽，吃完后有些闷闷的道：“这金龙道场也太无聊了，这不是我想要的地方。”
他原本所期待的是一场不断被追杀的刺激逃亡，可他怎么都没想到，局面莫名其妙的变成了被一群顶尖打手贴心的保护着。
这几天虽然不断有队伍狙击他们，但他与李洛都没有出手的机会，而主要原因是李洛义正言辞的告诉他，他们最重要的任务是保护吕清儿，所以绝对不能够离开她身旁半步。
对于这个理由，秦逐鹿没法反驳，因为连赵孑阳他们都对此表示认可，当然他们更多的原因，或许是不想让他们三个走出监控范围。
但不管如何，这几天下来，秦逐鹿没有一次出手的机会，他只能眼睁睁的看着赵孑阳等人一次次的激战，而他却只能心痒难耐的在旁边捅树发泄。
面对着秦逐鹿的抱怨，李洛只能给他一个白眼，这莽货真是不识好歹，为了促成眼下的局面，他不知道费尽多少的心血，这家伙还觉得太闷了？
“觉得无聊就多吃点，你看清儿不就胃口挺好的吗？这几天感觉都养胖了一点。”李洛说道。
一旁的吕清儿一惊，连忙摸了摸清丽光洁的脸颊：“真的吗？哪胖了？”
李洛倒是没想到她这么大反应，只能干笑道：“没有没有，开玩笑的。”
吕清儿羞恼的剐了李洛一眼，然后捏住小拳头捶了他一下。
李洛只能承受着，然后他又感觉到气氛有点不对，抬头看去，便是见到篝火旁，那赵孑阳，顾颖以及祝煊等人都是面无表情的看着这边。
李洛能够感受到他们散发出来的一些怨气。
毕竟他们每天在外面拼死拼活，打得头破血流的，现在回来舔舐一下伤口，还要受到这种暴击？
好想翻桌子不干了啊。
“咳...”
面对着众人的怨气，李洛干咳一声，赶紧转移话题：“大家聊点开心的事吧，比如今天的分配。”
他直接掏出了一个布袋子，然后往面前的地上一倒，顿时一阵清脆的声音响起，一堆金光灿烂的小可爱就滚落了出来。
正是今天所收获的道金。
场中所有目光都是在此时火热的投射而来。
在守护联盟中，每天的道金收获都是先由李洛来掌管，其实主要还是因为他们这支小队实力最弱，大家都放心。
“这就是今天所收获的所有道金。”
迎着众人炽热的目光，李洛从篝火中掏出一根木棍，然后笑容满脸的将道金分成了各个平等的份。
“辛苦大家了，各取吧。”他说道。
“等等。”
不过此时赵孑阳突然开口了，他盯着其中的一份道金，冷冷的道：“今天多分了一份吧？”
李洛一怔，笑道：“这一份是给他们的啊。”
他指了指宁昭，祝煊那边。
“我们可没同意让他们每天分与我们同等的道金。”赵孑阳冷哼道。
此言一出，那宁昭，祝煊顿时变了脸色，眼神有些阴沉的投向赵孑阳：“你什么意思？不要没事找事。”
“我们今天同样是打退了敌人，凭什么不分？”
先前李洛拿出今天所获的道金时，他们就暗自感到震惊，因为此前他们混了好几日的收获，都没有今天这一天的来得多。
此时他们才真正的感受到吕清儿那金龙气所带来的聚宝盆效果有多强，怪不得赵孑阳等人对于外来者的加入如此的排斥，毕竟这可是实打实的利益啊。
顾颖说道：“分给你们也不是不可以，不过没必要一来就跟我们一样的数额吧？最起码也得先表现几天再说吧？”
祝煊脸色冰冷，袖袍一挥，火红相力掠出，直接是卷起李洛分配给他们的那一堆道金，然后收了起来。
“不要说这些废话了，这些是我们应得的，清儿是我们大夏金龙宝行的人，我们能让你们跟着分配这些道金，已经是很给面子了。”
“如果你们还不满足，想要怎么做，我们都奉陪到底，大不了最后一拍两散。”
赵孑阳面色顿时阴沉，眼中有怒意浮现：“好大的口气，你算什么东西？！”
他猛的起身，深红相力涌动，高温弥漫开来。
这原本还算和谐的气氛顿时变得剑拔弩张起来。
李洛赶紧起身，一脸的焦急：“哎呀，你们这是做什么，何必搞这么难看，现在可不是闹矛盾的时候，虽然今天打退了一些觊觎者，但麻烦还未完全解决，我们内乱这不是给人机会吗？”
“大家给我一个面子，暂且忍忍吧。”
他挥了挥手，然后看向宁昭，祝煊他们，道：“你们毕竟刚加入，有时候还是需要多付出一点的，这样吧，今晚的守夜，就交给你们了，如何？”
祝煊看了李洛一眼，他倒也的确不想在这里跟赵孑阳他们有冲突，毕竟对方人数有优势，于是也就淡淡的点头。
然后径直起身，带着宁昭，林梭对着远处走去。
篝火旁的气氛，这才渐渐的平缓下来。
只不过篝火升腾间，李洛还是见到了那赵孑阳，顾颖眼中浮现的许些凶光，于是，他有些悲天悯人的叹了一口气。
他妈的，演了一天戏，今晚终于有好戏看了。

第三百五十二章 混乱的夜
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
夜幕降临，山林间有薄雾弥漫。
篝火于林间空地升腾，周围搭建着一些简单的帐篷。
李洛坐在篝火旁，目光看了一眼四周，赵孑阳，顾颖的身影都消失了，不过他还是见到有四名其他队员被他们留了下来，算是一种保护，也算是一种监控。
李洛伸了一个懒腰，然后嗅到熟悉的清香之气，转过头就见到吕清儿款款而来，于身旁坐了下来。
她似是前往旁边的山泉中沐浴过，青丝披散，带着许些湿气，清丽精致的容颜在篝火照耀下带着许些的明媚。
“还没去休息啊？”李洛笑道。
吕清儿眸光微闪，道：“你是不是又在打什么坏主意？”
李洛顾左右而言他，道：“什么坏主意？打谁的？你的吗？”
吕清儿没好气的看了他一眼：“少装疯卖傻，你是不是把祝煊他们给卖了？”
李洛干笑一声，吕清儿本就聪慧，想必他这两日的作为也是被她看在眼中，自然能够猜出来一些。
“狗咬狗么，咱们又不吃亏。”李洛低声道。
“你别以为宁昭，祝煊他们过来就是来保护我们的，他们多半也是听闻了你身上的金龙气，所以跑来觊觎。”
“我跟你说，在这里，只有我对你是真心的，秦逐鹿那个莽货算半个，所以你要相信，我所做的一切，都是为了保护你。”李洛语重心长的教育道。
吕清儿双手捧着脸颊，笑盈盈的道：“小嘴真甜。”
“不过你放心吧，我没有不相信你，只要你决定的，我都会全力支持你，所以就算事后那宁昭，祝煊发现你在捣鬼，回去后找我娘告状，我也会帮你说话的。”
李洛竖起大拇指：“就喜欢你这明事理的性格。”
而在两人说话间，只见得秦逐鹿满身大汗的从远处走了回来，他扛着重枪，一头木屑，显然又是出去找那些大树发泄去了。
他走回来看了李洛一眼，低沉的哼了一声，扛着枪回了帐篷。
李洛：“......”
对于秦逐鹿这一副仿佛被家长禁足不准出门玩的熊孩子般的模样，李洛也是感到相当的无语。
他与吕清儿再度聊了一会，便是目送着少女回了帐篷。
而后李洛视线转向夜幕中的远处，那边就是宁昭，祝煊他们守夜的方向，而消失的赵孑阳，顾颖应该也是带人去了那边...
今夜一场热闹倒是少不了，不过这与他无关，他只是一个老实本分待在帐篷哪里也不去的好孩子。
...
薄雾之中。
祝煊站在一棵大树树干上，双臂抱胸，背靠着树干，面色淡漠，在其前面，宁昭坐在树枝上，他伸出手掌，掌心有雷光相力跳动，一柄银色的短梭于雷光相力中颤动，发出了嗡鸣的声音。
两人都是未曾交谈，只是目光望着静谧的山林，仿佛是在等待着什么。
直到某一刻，山林间有寒风掠过。
祝煊轻轻扭了扭脖子，转过头，眼神带着许些森冷的望着后方黑暗的密林间，淡淡的道：“鬼鬼祟祟的，果然上不得台面。”
黑暗处，有脚步声响起，然后两道身影走了出来，正是赵孑阳与顾颖。
“祝煊，你们既然来得晚了，那自然是要守一些规矩，不该你们拿的，还是老老实实等两天再说。”赵孑阳寒声道。
“本来倒也没打算对你们如何，但偏偏你要不识好歹，平白插进来分润我们的那一份利益，既然如此，那就别怪我们不客气了。”
祝煊笑了笑，道：“你们倒是脸皮厚，真把金龙气当成了你们私有之物吗？”
“没有我们这一路保护，他们守得住金龙气吗？我们只是取得我们应有的那一份报酬而已。”
顾颖娇笑一声，而后嘲讽道：“而且你也别说得这么大义凛然，你们不也是眼馋金龙气带来的收益么？真把自己当做圣人呢？”
祝煊不置可否，道：“金龙气在清儿身上，她是大夏金龙宝行的人，我们与她自然算是一路人，所以论起理由，比起你们总归是要强上百倍。”
“有时候啊，这种看似是自家人吃起人来，才是不留骨头。”顾颖笑道。
赵孑阳则是上前一步，深红相力自身体表面流转起来，高温弥漫，顿时引得这片区域温度渐渐的升高：“废话就不多说了，祝煊，我现在给你们一个选择，自己滚，还是我们动手让你们滚？”
祝煊手掌一握，一柄赤红铜棍出现在其手中，火红相力弥漫而出。
“早就想要试试，你这岩浆相和我的火相谁更霸道了。”
那宁昭见状，也是握住了银色短梭，雷光般的相力剧烈的翻涌起来，隐约有着轰鸣之声。
“祝煊，看来贪婪蒙蔽了你的理智，凭你们这一支小队，怎么跟我们斗？”顾颖摇了摇头，旋即她伸手轻挥。
四周的黑暗中，一道道人影走了出来，眼神不善的锁定了祝煊他们。
赵孑阳他们一共有四支队伍联手，虽说还留了几人监控李洛三人，但论起人数，依然还是占据了绝对的优势。
祝煊的目光，也是在望着那些走出来的人影，不过让人惊讶的是他的脸庞上并没有什么惊慌之意，显然对此早有预料。
“赵孑阳，你不会真以为我来到这里，就没有做过什么准备吗？这个世界上，聪明人可不止你一个。”他突然淡淡的笑道。
赵孑阳与顾颖闻言，眼瞳顿时微微一缩。
而此时祝煊手中赤红铜棍缓缓的举起，火红相力冲天而起，仿佛是一道火柱般，在这夜幕中分外的醒目。
也就是当祝煊释放出火柱后不久，赵孑阳，顾颖等人就听见了有破风声从远处的黑暗中响起。
一道道相力光泽随之升腾而起，于密林间闪掠而过。
粗略看去，不下十数人。
赵孑阳，顾颖面色一变，旋即眼神阴沉的看向祝煊：“看来你才是有备而来！”
祝煊笑道：“早就料到你们不会乐意我们的加入，不过好在你们不愿意，有的是人愿意，你们这一路而来，也得罪了不少队伍，我稍加联合，便是找来了不少的盟友。”
“赵孑阳，既然你们不愿意我来分一杯羹，那么不好意思，这锅，我都要抬走了，你不识抬举，那就连残羹冷炙，都不给你们留了。”
“好狂的口气，我倒是要看看，你有没有这个本事！”
赵孑阳怒笑，不再等待，深红相力爆发，一脚踏下，地面焦裂，而其身影已是裹挟着高温，直接对着祝煊所在冲击而去。
祝煊见状，手持铜棍，火红相力奔涌，仿佛火人一般撕裂空气，同样气势汹汹的迎了上来。
铛！
当两人激烈碰撞在一起时，那些自远处疾掠而来的人影，也是与原本的四支小队成员开始了交锋。
静谧的夜色，在此时被打破了。

第三百五十三章 抽离
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
夜幕下。
李洛眺望着远处，即便是隔着一段距离，他依旧是能够见到那边密林中升起的一道道相力光芒，那个数量，有些出乎他的意料。
“这个祝煊，也是一肚子坏水啊。”
李洛感叹一声，虽说从一开始他就隐约感觉到祝煊并非是独自带人前来，但随着眼前一幕出现，他才能够确定，这祝煊的确是早有准备。
人家可能就没打算过跟赵孑阳等人共享金龙气带来的收益。
从祝煊联合的这些队伍来看，他摆明了是想要找机会取代赵孑阳等人，然后将怀有金龙气的吕清儿掌控在手中。
啧啧，这家伙的格局也不低啊。
有野心，有魄力。
如果不是他在这边暗搓搓的挑拨双方，引得赵孑阳他们忍耐不住的提前出手，那么等祝煊一切都准备好了后，恐怕就是直接发动清理的时候了。
到时赵孑阳他们被赶走，祝煊也就有了足够的理由去“保护”吕清儿，说不得还会找借口将他都给踢走。
毕竟那祝煊也看他不顺眼许久了。
“也不知道赵孑阳他们挡不挡得住祝煊的准备...”
李洛想了想，如果赵孑阳他们翻船了的话，那他这里也要开始想办法去物色下一个打手，哦，不是，是下一个联盟对象去了。
不过眼下这种混乱的局面，倒是可以先行脱身。
李洛眸光微微闪烁，旋即他突然感觉篝火附近似乎是变得极为安静了下来，原本之前在周围监控的人影，也是在此时没了动静。
李洛鼻子动了动，隐约的嗅到了一股有些奇特的味道。
这股味道传入鼻子中，李洛面色就猛的一变。
迷毒！
有剧烈的晕眩感涌入了脑海中，不过就在这瞬间，李洛直接运转了体内的木相之力，碧绿相力于体内迅速的流淌运转，借助着木相之力的化毒效果，数息后，李洛脑海中的眩晕便是迅速的散去。
但他的面色，则是在此时渐渐的变得凝重起来。
他眼神锐利的盯着四方黑暗，片刻后，锁定了某个方向，缓缓道：“出来吧。”
黑暗中沉寂了数息，而后有着细微的脚步声响起，一道人影从那里慢慢的走了过来。
篝火的火光蔓延过去，那道人影也就落在了李洛的视线之中。
而当他看清楚那道人影时，瞳孔微不可察的缩了缩，因为那道人影，正是祝煊他们那个队伍中存在感始终不强的林梭。
可就是此人，总是给李洛带来一种若有若无的危险感觉。
“你竟然没被罗云烟迷倒？”林梭站在篝火火光下，有些惊讶的看着李洛，笑着问道。
“是祝煊派你来的？”
李洛眉头微皱的盯着对方，还真是小瞧了祝煊那家伙啊，这是算到我会趁眼下的机会悄悄溜走，所以安排了林梭来阻拦？
林梭笑而不语。
李洛眼神警惕的盯着林梭，对于此人他一直抱有戒备，而且之前他还怀疑对方是某个针对洛岚府的势力塞进来的杀手，而目的就是为了在金龙道场这特殊的地方中将他击杀。
虽然鱼红溪说这林梭是金龙宝行的人，但李洛对他却并未完全放松防备。
而眼下这个场合，如果林梭真是冲着他来的，恐怕不会放过这个机会...
虽说这林梭表面的实力只是化相段第一变，但李洛却隐隐的感觉到，对方恐怕没有表面看上去那么的简单。
而在李洛心思闪动的这数息间，那林梭却是没有要多说的样子，其身躯之上有相力涌动而出，那相力竟是呈现一种血红的色彩，隐隐间，还带着血腥之气。
李洛感受着那种血红相力，眼中惊讶更甚。
这是...血相？
倒真是少见呢。
只见得那林梭身影一闪，直接是化为一道血光对着李洛所在暴射而来。
“好快的速度！”
李洛心惊，而后双刀于手中浮现，体内两座相宫毫不犹豫的运转起来，两股相力流淌而出，覆盖刀身。
刀光凛然斩出，在夜幕下闪烁着森冷的光泽。
然而刀光掠过那道血红光影，竟是从中穿了过去，而血红光影则是鬼魅般的出现在了李洛的后方。
他似乎并没有理会李洛的阻拦，而是冲向了一座帐篷。
那是吕清儿的帐篷！
疾掠间，林梭猛的一口血光相力喷出，相力落在那座帐篷上，将其迅速的消融，然后吕清儿昏睡在其中的倩影就显露了出来。
林梭直奔吕清儿而去。
对方这般举动倒是让得李洛眉头一皱，这家伙，难道不是别的势力安排进来对付他的？怎么眼下这种机会，都不把握？
不过不管对方究竟什么目的，想要动吕清儿，那也不是他能够容许的。
林梭身影诡异的出现在吕清儿身旁，刚欲伸手抓去，便是感觉到身后有一道极为凌厉的相力骤然爆发。
那相力之强，连他的眼中都是掠过一抹诧异。
而后他一掌反手拍出，只见血红相力滚动，一道血红掌影裹挟着腥气，一掌就与李洛那劈斩而下的双刀硬碰在一起。
铛！
那一瞬，有金铁般的声音响起，然后李洛便是面色微变的感觉到一股沛然大力自前方席卷而至，双刀之上汇聚的双相之力，都是在此时被生生的绞灭。
这般实力，远胜化相段第一变！
甚至，不弱于祝煊以及赵孑阳！
这林梭，果真是隐藏了许多的实力！
李洛身影被震退，眼神凌冽的盯着林梭，缓缓道：“你费尽心机的隐藏了这么多实力，究竟是哪方势力派来的？你这样子，不像是冲着我来的啊。”
林梭眼神淡漠的注视着李洛：“冲着你来的？”
他笑了笑，笑声中似是带着一些的讥讽。
“洛岚府的少府主，你的自我感觉未免太好了一些，我对你可没什么兴趣，所以若是识相的话，早点滚开。”
李洛双目微眯，这还真是有点没想到，他一直以为这林梭潜入进来是对付他的，可现在看来，他似乎猜错了。
“既然不是冲着我来的...那你的目标，难道是清儿？”
“你不是来自大夏金龙宝行天藏郡分部的人么？你如今敢动清儿，也不怕鱼会长找你算账？”
“你，究竟有什么目的？”
听着李洛的话语，林梭眼神依旧漠然，他没有回答，而是伸出手掌，一枚拇指大小，看上去格外精致的黑玉葫芦出现在了其手中。
他屈指一弹，黑玉葫芦弹射而出，然后悬浮在了沉睡的吕清儿眉心间。
黑玉葫芦之上，仿佛是有黑气涌动，葫芦嘴对着吕清儿眉心，一股奇特的吸力在此时陡然暴涌。
紧接着，李洛就有些震惊的见到，似是有着一缕缕金黄的气息，在此时自吕清儿眉心升起，被吸入到那黑玉葫芦之中。
那金黄气息极为玄妙与神秘，而当其出现的时候，李洛还是第一时间的猜测出了那是什么。
那应该就是...金龙气？！
这林梭，竟然能够将吕清儿体内的金龙气给抽离出来？！！

第三百五十四章 深藏不露的林梭
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百五十四章 深藏不露的林梭
当吕清儿眉心间那一缕缕金黄色的气息被黑玉葫芦所吸走时，李洛的面色就变得极其阴沉下来，现在他终于是能够确定，这林梭从一开始的目标就不是他，而是吕清儿。
或者说，是吕清儿所获得的金龙气？
可是，吕清儿是在进入金龙道场后才获得的金龙气，而这林梭却是在此之前就加入了进来，他难道提前就知道这些吗？
而且，林梭这么做，他就不怕鱼红溪？
这如果回了大夏帝国，他还能有活路？
李洛心思急转，隐隐的感觉到，这林梭的出手，恐怕其背后也并不简单。
只不过此时想这些没有什么意义，虽然李洛不知道林梭抽取吕清儿体内的金龙气究竟有什么企图，也不知道这会不会对吕清儿造成什么损害，但他必须出手将其阻止。
体内相力再度奔涌，他的身体表面，水光相力以及木土相力泾渭分明的流动着，而后迅速的覆盖双刀。
脚掌一跺，其身影暴射而出，连绵刀光直接对着林梭斩去，凌厉的刀光于地面上撕裂出道道痕迹。
林梭眼神淡漠的望着疾射而来的李洛，摇了摇头：“不知死活。”
“区区生纹段第三纹，即便你身怀双相，那又能如何？”
他手掌一握，一柄血红铁锏出现在其手中，血锏挥舞，血红相力喷射而出，竟是化为了一朵朵血红梅花，梅花旋转着掠向李洛。
李洛望着那些旋转而来的血红梅花，眼神微凝，他能够隐约的感觉到上面所散发的阴煞之气，当即不敢怠慢，毫不犹豫的将两种相力短暂的融合在一起。
嗤！
刀光裹挟着如狂浪奔涌般的双相之力，一刀刀的斩下，血红梅花每一次被斩碎，都将会有一股阴煞之力爆发，不过李洛凭借着双相之力的霸道，倒是生生的将其抵御，化解。
数步之后，刀光便是穿过了血红梅花，快若奔雷般的对着林梭面门怒斩而下。
同时，体内四颗相力泡破碎，其中储存的相力奔涌而出。
铛！
血红铁锏裹挟着血腥相力暴刺而来，与双刀霎那间硬碰十数回合，可这般碰撞中，林梭身影纹丝不动，宛如是一堵墙般，让得李洛难以突破。
而李洛的面色也是愈发的凝重，林梭的实力，似乎比起赵孑阳，祝煊等人还要强上一些，如今即便是面对着他的全力进攻，依旧还显得游刃有余。
这个人，隐藏得太深了！
铛！
又是一次硬碰，李洛的身影被震得倒射而退，落进了一片丛林中，而就当林梭试图进攻时，突然一道虎啸若隐若现的响起，一道身影如猛虎般的自不远处的帐篷中暴射而出。
重枪横扫，裹挟凶煞之气，带起刺耳的音爆声，轰向了林梭。
是秦逐鹿！
林梭脚步一顿，眼中泛起一抹不耐，他手中血红铁锏之上血光相力涌动，直接是形成了三道血环，而后铁锏闪电般的与那暴射而来的秦逐鹿硬憾在一起。
铛！
狂暴的相力冲击爆发开来，在那一瞬间，秦逐鹿原本气势汹汹冲来的身影直接是倒飞了出去，身体上的金色虎纹闪烁，抵御着呼啸而来的劲力。
砰！
他的身体将一棵大树都是拦腰撞断。
不过转眼间，他又是翻身而起，他根本不理会身体上那些被血红相力腐蚀出来的血痕，双目通红，悍不畏死的继续冲杀而去。
秦逐鹿的攻势极为的凶狠，每一招都是以命搏命，宁愿自己重伤，都要给对手带来一些伤势，而林梭显然并不想要以伤换伤，毕竟他才是占据绝对优势的一方，所以一时间倒是被秦逐鹿这般疯狂攻势缠住了。
咻！
而也就是在此时，李洛所退进的那片丛林中，突然有着一道流光以极为惊人的速度暴射而出，直指林梭咽喉。
林梭眼神一凝，那是一道相力所化的箭矢，那般速度，相当惊人。
林梭张嘴，嘴中血光涌动，而后一口喷出。
一道血箭直接迎上了那一道速度惊人的水矢，不过就在两者将要碰撞时，流动着光泽的水矢突然转向，竟是直接错开了血箭，然后出其不意的从林梭侧面掠了过去。
这一箭，直接射空了？
林梭怔了一瞬，但旋即想到什么，面色猛的一变，急忙转头，然后就见到那道流光水矢在掠过他身侧后，直接是刁钻之极的射中了悬浮在吕清儿眉心的黑玉葫芦之上。
铛！
清脆的声音响起，黑玉葫芦直接是被击飞而开，虽然并未破碎，但却偏离了位置。
黑玉葫芦被击飞，吕清儿眉心散逸出来的一点金色气息顿时冲天而起，竟是形成了一道金色光柱，其中隐约间有着龙吟声响彻。
林梭见到这一幕，面色顿时阴沉起来。
...
与此同时，在那远处的密林中。
混乱的激战也是在此时因为后方突然升起的金色光柱以及若隐若现的龙吟声停止了下来。
不论是赵孑阳还是祝煊他们，都是惊愕的看着那边。
“那个方向是...营地那边？！”赵孑阳面色一变。
“那个金色光柱是金龙气？！”顾颖也是失声。
“有人将金龙气给释放了出来？”
赵孑阳等人纷纷色变，旋即眼神震怒的投向祝煊，厉声道：“祝煊，你们手段也太卑劣了，夺取吕清儿不成，你们竟然想释放金龙气？！”
“那吕清儿的娘是大夏金龙宝行的会长，你敢这么做，之后她定不会放过你！”
祝煊面色难看无比，怒骂道：“你放屁，我难道不知道这里面轻重吗？我怎么可能会这么做？而且那金龙气我根本就不了解，我有什么能耐将它释放？！”
“那是不是你派人过去了？！”赵孑阳怒道。
祝煊一滞，他的确派了林梭潜过去，但只是为了先将吕清儿他们控制住，毕竟李洛那个家伙在那边，那小子一肚子坏水，需要提前防备他带着吕清儿偷偷溜走。
但他绝对没有让林梭去释放吕清儿体内的金龙气，而且他刚才的话的确不假，他就算有这个心，也没那个能耐啊！
顾颖见到哑口无言的祝煊，冷笑道：“你还真是狠毒啊，我们这些外人还只是想要跟着混点道金而已，你却是想要连锅都给掀了！”
而此时，那些被祝煊招来的帮手也是纷纷出言：“祝煊，你们这是怎么回事？金龙气被释放了的话，那我们还来做什么？”
祝煊满头冷汗。
宁昭也是急忙来到他的身旁，急声道：“什么情况？金龙气如果被破坏，难保不会对清儿造成伤害，到时候我们回去，鱼会长可不会饶了我们！”
“我怎么知道什么情况！”
祝煊极为烦躁，旋即他咬牙道：“那个林梭，恐怕有古怪！”
然而此时没人再理会他的话语，赵孑阳，顾颖等人再也顾不得其他人，急忙掉头全速赶回营地的方向。
祝煊一咬牙，也是直接动身跟了上去，他目光望着那边的方向，眼中布满着阴沉的怒火。
“林梭，你这混蛋，究竟在做什么？！”

第三百五十五章 林梭遁走
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当黑玉葫芦被击飞的时候，那林梭眼中有着恼怒之色涌现出来，旋即他立即转身对着吕清儿那边冲去。
吼！
不过一道虎啸声陡然响起，秦逐鹿身体之上金色虎纹闪烁，他的身躯在此时陡然膨胀起来，相力升腾间，仿佛是在他的身躯表面形成了一道暗金色的虎影。
一股凶煞之气爆发开来。
秦逐鹿直冲而来，重枪呼啸而出，同时那虎影也是伸出了锋利凶煞的虎爪，两者相合，直接对着林梭暴刺而去，空气都是在此时被撕裂，发出了刺耳的声音。
“滚开！”
林梭被阻拦，眼中杀意浮现，他反手一掌拍出，血红相力呼啸而出，化为一道血红掌印拍出。
“血手印！”
轰！
血红手印与秦逐鹿枪锋相撞，秦逐鹿的面色瞬间一变，对方这一次的反击，比之前的还要来得凶悍，灵力，那股相力之强，也加强了许多。
这种强度，已经达到了化相段第三变！
这是他们进入金龙道场以来，至今为止所遇见最强之人！
这林梭，竟然隐藏到了这一步？！
砰！
在这股近乎碾压般的力量下，秦逐鹿如遭重击，手中重枪都是被挤压出了一个惊心动魄的弧度，而后血红相力冲击而至，他身体上的金色虎纹犹如是被无形的大手尽数的抹去一般，瞬间消融。
噗嗤！
一口鲜血自秦逐鹿嘴中喷出，他的身影踉跄后退，一步一个深深脚印。
林梭一声冷笑，身影一动就要对着秦逐鹿追击而去，将其直接淘汰出局。
咻！
不过就在他身影刚动时，那林间突然有着数道速度极快的流光暴射而出，刁钻狠辣的直指其周身要害。
林梭眉头微皱，铁锏横扫，相力激荡间将那些流光箭矢尽数的震碎，同时眼中有着恼怒涌现而出，这个李洛，还真是烦人，这些流光箭矢上面的力量并不算多强，但速度倒是极快，让人防不胜防。
他思索了两秒，最终还是决定不理会李洛的骚扰，而是打算先将秦逐鹿解决，没了秦逐鹿的正面干扰，那李洛就只是一个敏捷的小老鼠而已，不值一提。
林梭这般想着，也就不再理会那继续疾射而来的流光箭矢。
可就在转身那一瞬，他眼光余光瞥见了又一波掠来的流光箭矢，突然心中泛起许些寒意，那些流光箭矢中，似是有一道箭矢绽放着碧绿的光泽。
不对劲。
电光火石般，林梭身躯上突然血红相力暴涌而出，他双指并曲，陡然点出：“虎将术，血骨指！”
那一指点出，只见得一道由相力高度凝炼，压缩的血红相力光束自指尖暴射而出，直接与那数道流光箭矢相撞，撞击的瞬间，其他流光箭矢瞬间被消融，唯有那一道青木箭矢在此时爆发出了惊人的力量。
青木箭矢之上，似是有着奇特的纹路勾勒，箭尖处，两种相力在不断的旋转，释放着惊人的穿透力。
在其他流光箭矢纷纷消融的时候，唯有这一道青木箭矢竟是穿透了血红光束，迅速的对着林梭逼近而去。
这一幕，也是看得林梭面色微微变幻，他显然没想到，李洛那区区生纹段第三纹的实力，竟然能够施展出这般锋锐的攻击。
这就是双相之力吗？果然霸道到了极致。
真的是小瞧了这小子。
不过，就算是双相之力，也不可能真的就忽视掉彼此间这种巨大的差距。
林梭眼神阴冷，指尖的血肉仿佛是在此时裂开，下一瞬，竟是有一截指骨陡然暴射而出，那截指骨裹挟着血红相力暴射而出，直接是震爆了空气，一闪之下，就与那穿透血红相力不断逼近的青木箭矢撞击在一起。
砰！
撞击的瞬间，有相力冲击横扫开来，周围的地面都被撕裂得千疮百孔。
而青木箭矢在这种程度的反击下，终于是承受不住的破碎开来，而白色指骨带着剩余的力量，仿佛一道森白之光，直接射进了李洛所在的密林之中。
密林之中，有闪烁着光泽的水镜浮现而出。
同时那里的大树犹如是具备了生命力一般，树藤蔓延而来，形成了树墙，一重重的抵御化解下，最终森白之光被消耗殆尽。
借助着余光，可见那昏暗的密林中，李洛面色凝重的站在那里，在他的面前，一截白色指骨缓缓的跌落，险些就触碰到他的身体。
“化相段第三变...”
李洛目光凝重的盯着指骨，然后看向了密林外的林梭，如此实力，恐怕算得上是他们这片区域中的最强之人，即便是赵孑阳，祝煊他们都是差了一头。
可大夏国内，怎么会出现这么厉害的同龄者？
这林梭所具备的相性，也就是七品左右，他凭什么在这个年纪达到化相段第三变的？
毕竟论起修炼资源以及相性天赋，祝煊都不可能弱于他的。
而这林梭只是来自大夏天藏郡郡的金龙宝行分部，怎么可能会这么厉害的？毕竟金龙宝行虽然底蕴深厚，但凭他一个分部之人，显然没资格得到倾力支持的，毕竟人家吕清儿才是大夏金龙宝行大小姐。
心中诸多疑惑，李洛最终将其压制下去，只是眼神戒备的盯着林梭。
而此时林梭也没有再继续动手了，因为他已经见到那些不断赶回的身影，赵孑阳，顾颖，祝煊等人都来了。
在这种局面下，他已经不太可能继续抽离吕清儿体内的金龙气了。
可惜，先前只抽了一半，未能完全的完成任务。
咻！咻！
在他遗憾间，一道道身影破空而来，落在了这片狼藉的空地上。
“怎么回事？”赵孑阳率先怒问，同时凌厉的目光扫视在场众人，最后停在了昏睡在帐篷中的吕清儿身上。
李洛走了上来，他眼神有些森冷的盯着祝煊与宁昭，道：“林梭抽离了清儿体内的一半金龙气，这是你们指使的？你们有想过后果吗？”
祝煊，宁昭面色都是极为的难看，怒道：“你放屁，我们都是要回去的，我们脑子坏了才会做这么绝的事情？”
“那这林梭怎么解释？”李洛沉声道。
他其实也觉得祝煊，宁昭没有这么蠢，因为这种绝事一旦做出来，鱼红溪绝对不会放过他们的，而鱼红溪的怒火，不论是宁昭那身为副会长的父亲，还是祝煊那位极炎府的府主，他们都承受不起。
祝煊恼怒的目光转向了林梭，道：“林梭，你究竟什么意思？我只是让你来盯着他们，可没让你抽离清儿的金龙气！”
面对着祝煊的质问，林梭淡淡一笑，道：“祝煊，我与你们，本就不是一路的人。”
“算了，多说无益，暂且告辞了。”
他摇了摇头，手掌一伸，那黑玉葫芦落回他的手中。
“想走？问过我们了吗？！”赵孑阳厉声道。
林梭瞥了他一眼，反而是上前一步，血红相力喷涌而出，一股若有若无的压迫感弥漫出来。
察觉到这股压迫，赵孑阳，祝煊他们纷纷色变，难以置信的盯着林梭：“化相段第三变？！”
“我无意与你们争斗，虽然你们人多，但我想走，你们也拦不住。”
“而且如今金龙气已被破坏，聚宝盆的效果再难回返，你们真要为了一个没有效果的金龙气，来与我做对吗？”林梭淡笑道。
赵孑阳，祝煊等人不由得一滞，面色变幻起来。
“真想要玩的话，金龙峰上，我等着你们便是。”
他话音落下，略微有些幽冷的目光瞥了李洛一眼，而后他的身影便是在这众目睽睽之下，直接化为一道血光，以极为惊人的速度远遁消失。
李洛望着他消失的身影，眼神幽暗，其中有凛然杀机在升腾，最终，他渐渐的将杀机按耐下来。
现在还不是动手的机会。
不过对方也逃不出这里，后面必然会再次相遇，那个时候，做好所有的准备，来个真正的你死我活吧。

第三百五十六章 剁了喂狗
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
随着那林梭的离去，此处林间的气氛也是变得有些压抑起来，赵孑阳，顾颖，祝煊等人皆是面色阴沉，彼此间也没了争斗的心情。
毕竟争斗的源头就是吕清儿，而如今吕清儿体内金龙气被抽离一半，聚宝盆的效果也就几乎被破坏。
原本指望着在接下来的一段时间中依靠着吕清儿来获得道金的算盘也算是落空了。
对于场中众人复杂的情绪，李洛倒是并未理会，他只是走到吕清儿身旁，伸手握住她的纤细皓腕，运转木相之力，将其体内的迷毒渐渐的清除。
片刻后，吕清儿细密睫毛轻颤，缓缓睁开。
“清儿，你没事吧？”李洛将她扶起来，紧张的问道。
吕清儿柳眉微蹙，道：“心中有种莫名的空缺感...应该是金龙气被抽离了一半的缘故，不过倒是没有其他的症状。”
此前她虽然中了迷毒，但却还存在着感官，所以她也知晓了对她出手的人，就是那个林梭。
李洛闻言松了一口气，人没事就好，不然吕清儿真是出了什么状况，他可怎么跟鱼红溪交代。
他先是安抚了一下吕清儿，然后转头看向了赵孑阳等人，道：“如今情况变成这样，金龙气的聚宝盆效果应该也无法维持了，你们有什么打算？我们这边，是一定会去找那林梭的。”
赵孑阳看了他一眼，闷声道：“那林梭是化相段第三变的实力，你们这支小队就算三打一，也不会是他的对手，甚至莫说是你们这支队伍，就算是换作我们这里任何一支队伍，都未必能够胜过他。”
他声音顿了顿，最终道：“所以如果你要去找那林梭，我们应该是没办法帮你的，毕竟我们也有任务。”
如今金龙气被破坏，吕清儿的价值已经大为的降低，赵孑阳显然并不想为此就去跟一个化相段第三变的强敌交恶。
李洛闻言，神色倒是颇为的平静，并没有因为对方的现实就动怒，毕竟这是理所应当的事情，双方本来就是各持所需。
“既然如此，那就在这里分道扬镳吧。”李洛说道。
赵孑阳点点头，迟疑了一下，还是劝道：“我建议你也别去找那林梭了，化相段第三变，绝对不是你们能够抗衡的。”
李洛对此，则是不置可否。
赵孑阳见状也就知晓他的话李洛并没有采纳，也就不再多劝，而是干脆利落的转身，带着他的队伍直接离去。
其他的队伍见状，也是带着遗憾与可惜离开了此处。
顾颖要离去时，却是对着李洛招了招手，等到后者来到她身边，方才沉默了一下道：“我倒不是要劝你别去找那林梭，而是建议你无论如何，最好都要找到那家伙，然后把那被他抽离的一半金龙气拿回来，归还于吕清儿。”
李洛眼神微凝，道：“什么意思？”
顾颖看了一眼后方俏生生而立，清丽娇艳的少女，道：“你真以为金龙气被抽离了一半，就没有什么损害吗？她恐怕只是不想告诉你罢了。”
“我曾在金龙宝行的典籍中见过这种信息，金龙气是金龙道场对契合者的一种馈赠，也算是某种印记，身怀金龙气者，未来若是进入金龙山，将会获得难以言明的好处。”
“如今吕清儿体内金龙气被破坏，这对于她的未来，将会造成极大的影响，甚至说不定连命运都会因此而改变。”
“那个林梭我不知道究竟怎么回事...但他不仅知晓这种隐秘，而且还潜伏到了你们大夏金龙宝行的队伍里，我想这后面，说不得有很深的牵扯。”
“所以我对你的建议是，如果可能的话，金龙气最好夺回来。”
顾颖摊了摊手，道：“至于怎么夺回来，不好意思，我也不知道，那个林梭实力极强，连我都不是对手，至于你们...可能全看天意吧。”
“我说的就是这些了，算是回报你之前帮我疗伤的情分。”
顾颖说完，便是摆了摆手，直接转身而去。
李洛立在原地，眼神幽深，旋即轻吐了一口气，其实顾颖所说，他之前就猜测了一点，而现在她的话，只是帮他完成了印证而已。
他转身走向吕清儿。
“她跟你说什么了？”吕清儿眸光微闪，问道。
“她说最好将那林梭抽离的金龙气拿回来。”李洛盯着她，并未隐瞒，直接说道。
吕清儿一怔，旋即在李洛的眼神下眸光躲闪，吞吞吐吐的道：“其实，也没这个必要吧...那个金龙气本来就是无意间得来的，就算是损失了也不心疼。”
“清儿，你这是在看不起我。”李洛严肃道。
吕清儿一急，委屈的道：“李洛，你瞎说什么呢，我怎么可能会有这种想法？”
“嗨，你不就是担心我执意要去找那林梭，最后反而不敌他嘛。”
李洛笑了笑，道：“只是，连大天灾级的异类我都不怕，我为什么要怕他？因为他比异类还长得丑吗？”
吕清儿莞尔，旋即叹道：“李洛，我不是不相信你，只是觉得没有必要去冒险。”
“幼稚。”
李洛斥道：“那林梭算什么资格的险？我告诉你，我如果真的放任不管，不去尽一切给你把金龙气夺回来，等回去后，你娘才会让我明白，什么叫做这世界上最凶的险！”
吕清儿没好气的道：“不许编排我娘。”
不过她也明白李洛所说不假，鱼红溪的性格她再清楚不过，如果她知道李洛坐视她体内的金龙气被夺，却没有采取什么行动，那么她定然会很失望，从而对李洛的评价也降至最低。
李洛也是在此时补充道：“如果真到那一步，往后我只要敢走进金龙宝行一步，你娘恐怕就会卸我一条腿，咱们以后，怕是连面都见不到。”
吕清儿胸前轻轻起伏，眸子低垂了片刻，然后猛的抬起头，目光极为凌冽的盯着李洛。
“李洛。”
吕清儿咬了咬银牙，那眸子中的冰冷杀意仿佛是要形成实质般的弥漫出来。
“帮我把那林梭...剁了喂狗！”

第三百五十七章 计划
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
对于吕清儿这突然间反差巨大的回应，李洛也是愣了两秒，旋即惭愧的道：“在这金龙道场里面，剁了喂狗难度还是很大的。”
吕清儿白了他一眼，道：“我只是这么比喻。”
“不过有个事我不理解...这林梭是从大夏金龙宝行而来的，一旦道场这里结束，他也会被传送回去，他难道就不怕回去以后面对你娘的怒火吗？”李洛有些疑惑的问道。
吕清儿淡淡一笑，道：“所以他才会去金龙峰，如果我所料不错的话，他的目标就是夺得一份拜山贴。”
“只要他取得了拜山贴，那么事先再有人于外面做好接应的准备，那么他就会被传送到指定地点，而并非是我们大夏金龙宝行总部。”
“显然，这林梭潜伏在大夏金龙宝行的天藏郡分部，是蓄谋已久的事情，他...是冲着我来的，而且计划很周全。”
李洛怔了怔，道：“能够对金龙道场如此的了解...”
吕清儿微微颔首，道：“应该是金龙宝行内部的人，当然，这个金龙宝行，或许不是我们大夏总部，而是其他国家的总部，或者说是其他神州...”
“这么费尽心机，就为了对付你？还是说为了对付你娘？”李洛皱眉道。
他倒不是觉得吕清儿不够格，只是现在的她毕竟还只是一个少女，她的实力应该不至于让人有这么深远的谋划吧？
“这就不太清楚了。”
吕清儿迟疑了一下，最终如此说道，其实她的内心倒是有着一些猜测，她娘虽说执掌大夏金龙宝行，但要说太引人注目也不太可能，那林梭此次的任务显然就是要破坏她获得金龙气，而这其中无疑是有着更深的牵扯。
说不得...跟她那许多年未曾见过的父亲有关系。
但这事牵扯的关系有些深了，没必要都告诉李洛，毕竟知道了也不算什么好事。
李洛也没有多问，而是点了点头，道：“不管那林梭有什么目的，但金龙气是一定要取回来的，我答应了你娘在金龙道场保护你，如果就这样的被人给阴了，以后真是不敢见你娘了。”
吕清儿浅笑道：“不仅要抢回金龙气，还不能让那家伙取得拜山贴，我希望他能够完完整整的传回到大夏总部，我们金龙宝行虽然与人为善，但菩萨低眉，金刚怒目，我金龙宝行除了和气外，也还有一些其他手段的。”
“如果林梭落在了我们手中，我想他骨头再硬，应该也是能够撬出一点有用信息的。”
吕清儿言语轻柔，然而其中所蕴含的冷酷之意，让得李洛都是有点愕然的看着她。
这还是他第一次见到吕清儿展露出这一面，那个平日里有些傲娇清丽的少女，骨子里面其实也是继承了鱼红溪那在关键时刻的冷酷性格，只是平常时候，都未曾显露出来罢了。
吕清儿瞧得李洛的眼神，这才惊醒过来，赶忙收敛了情绪，扭捏的道：“是那林梭先不怀好意的，我...我想弄死他也是很合理的对吧？”
李洛吞了一口口水，干笑着点头应和：“其实...也比较合理了。”
吕清儿突然叹了一声，道：“可是现在的问题是，我们这个队伍，就算三人一起，恐怕也不是林梭的对手吧？”
李洛点点头，道：“自信点，你可以把恐怕去掉。”
吕清儿捶了李洛一拳，这个时候了还在皮，旋即她问道：“那是要找外援？”
李洛下巴扬了扬，示意吕清儿看向四周，后者眸光扫视，则是见到先前不少围在这里的队伍，如今都已是悄然的离去。
这些队伍本就是因为吕清儿的金龙气方才汇聚而来，如今金龙气被破坏，谁还愿意留在这里？至于为了他们去得罪一个化相段第三变的强敌，就算是赵孑阳，顾颖他们都不愿意，更何况其他人？
毕竟彼此间也没有什么深厚的关系，甚至还能够算是一种竞争关系。
在他们看着逐渐变得空旷的四周时，秦逐鹿也是拖着重枪走了过来，此时他的模样颇为的壮烈，身体上布满着血痕，看上去很是凄惨，但他的眼神却是没有半点痛苦的模样，反而充斥着兴奋与狂热，这让得李洛有点无语，敢情这家伙被一通暴揍，还揍出激情了？
难道万兽相大多数都是受虐狂？
“那宁昭，祝煊也溜了，看来并不打算协助我们去对付林梭。”秦逐鹿走来，抹去嘴角的血迹，说道。
李洛对此倒是并不感到意外，那两个人如果有这种担当，也不会做出派林梭来盯梢他们的事情了。
“这两个混蛋，一切他们引起来的，如果不是他们折腾出这档事，林梭也没机会出手。”吕清儿咬了咬银牙，小脸上布满着寒霜。
本来他们这边好好的，在李洛的操控下，已是有着赵孑阳，顾颖等四支队伍的贴心保护，若不是祝煊他们来引起矛盾，即便林梭是化相段第三变的实力，也很难得手。
“等回去后，定要我娘收拾他们！”她恨恨的说道。
“这两衰货就暂且别管了，他们如今三人缺失一人，恐怕也很难竞争到拜山贴，算是偷鸡不成蚀把米。”李洛摇了摇头，道。
“那怎么办？真的就靠我们三人去找那林梭算账吗？”吕清儿有些发愁的说道。
他们三人，李洛与秦逐鹿是生纹段第三纹，而她只是第一纹，不论是谁都与那林梭有着极大的差距，如果单独遇见的话，她这里恐怕连一回合都支撑不过，即便是李洛与秦逐鹿，都难以撑过五回合。
没办法，实力相差了整整一个段位。
面对着如此强敌，吕清儿真是不知道他们会有什么胜算。
“的确很难。”秦逐鹿也是闷声说道，虽说他不畏战，也并不怕那林梭，但怕不怕是一回事，打不打得过是一回事。
李洛沉默了一下，道：“你们相信我吗？”
吕清儿笑吟吟的道：“我当然相信连大天灾级异类都能解决的宝藏男孩呀。”
秦逐鹿闷哼了一声，没有说话，只是沉重的摆了摆手，然后转身在一旁坐下去休息了，这对话，真的让人头皮发麻，还好没有女孩这么对他说话，不然他这沙钵大的拳头一定会捶过去的。
这李洛也真是可怜。
不过谁让他没事长成那副德行，也是活该。
李洛有些不满的看着走到一旁去的秦逐鹿，你这是什么眼神，我还没同情你呢，你怎么还对着我投来了怜悯的目光？
他摇摇头，也不理会这个莽货，吕清儿与秦逐鹿虽然反应不同，但答案都是很一致的。
而且这金龙道场中有着濒死保护，所以怎么浪也都无所谓了，反正死不了。
“我这几天需要做一点准备。”
李洛手指摸了摸另外一只手腕上的暗红色镯子，如果说他还有什么底牌的话，那就是这只镯子里面的三尾天狼的力量了，只不过这种力量太过危险，他必须做好一些准备才行。
“接下来我们继续向多宝池前进，因为多宝池也是能够提升我们整体实力很重要的一环，若是能够在那里获得一些强力的宝具，这也会让我们在对付林梭时更多一点胜算。”
李洛说着话时，看了一眼腰间的双刀，这双刀用了这么久，已经即将抵达极限，所以他也急需要将其更换。
所以他希望在那多宝池中，能够找到适合他的宝具吧，以便应对接下来的那一场跨越整整一个段位的激战。

第三百五十八章 初步接触
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
接下来的几日，李洛，吕清儿，秦逐鹿三人继续对着多宝池的方向前进，而这一次的行进速度比起之前一群人护卫时反而更快了一些，原因么，很简单，随着金龙气被破坏的消息传开，也就再没什么队伍有兴趣继续来狙击他们了。
而且失去了金龙气的聚宝盆效果后，吕清儿也的确没能继续边走边捡宝贝，自然也没了突然从天而降的重伤的精兽跑来当散财童子。
所以这几日的赶路，倒是变得顺利清净了不少。
只不过行程虽然顺利，但李洛三人不仅没有因此就放松，反而每日的修炼变得更为的紧迫了，他们都在为接下来那场狙击林梭的大战做着准备。
虽说这段时间内也不太可能弥补双方巨大的差距，但能够提升一分实力是一分，最起码到时候能够多缠对方一会，说不定也就会引得奇迹的出现。
残阳斜落，暗红的余晖洒遍群山。
一座高地上，李洛盘坐在崖边，他看了一眼不远处的山林，那里有兽吼声在响彻，树林攒动，时不时的被横推倒塌，同时也有两道相力于那边爆发。
那是秦逐鹿，吕清儿在联手猎杀着精兽，在赚取道金的同时，也算是磨砺自身，提升实力。
其实这几日下来，秦逐鹿与吕清儿的努力他也是看在眼中，虽然之前李洛曾与秦、吕说过要两人相信他，但这两人也不想真的就成为累赘，然后将所有的压力都交给李洛。
虽说李洛之前有解决大天灾异类的奇迹，但那终归是剑走偏锋，再者奇迹能够被称为奇迹，那就是因为它的难以复制性，他们虽然不知道李洛究竟有什么手段，但既然是队友，那他们自然是需要尽力的去帮李洛分担一些。
秦逐鹿是心气高傲，绝不会容忍自身成为累赘，而吕清儿么，可能就是单纯的心疼，不想李洛为了帮她夺回金龙气承担那么大的压力。
看了一会，李洛便是将目光收了回来，笑了笑，这两个队友都是很值得信赖的，不过还是那句话，他们与林梭之间的差距太大了，想要越级伐敌，即便他们数量占优，那也依旧算是极大的劣势。
正常打难度太大了，所以...还是靠作弊吧。
李洛目光瞥了一眼手腕上的暗红镯子，那流转的猩红之光，给人一种压抑的感觉。
“天祭咒...”
李洛低声自语，其实从庞院长那里得到这篇奇术后，他就一直都在钻研修炼，只不过这道奇术相当复杂深奥，即便是以他在相术上面的天赋，都是摸索了许久后，方才渐渐的入门。
但始终未能将三尾天狼的力量抽取而出。
因为按照这“天祭咒”所说，想要抽取三尾天狼的力量，首先需要以秘法凝炼出“天祭咒印”，而这咒印的凝炼，就难住了李洛许久的时间，即便他经过不断的尝试，也始终未能将其完成。
显然，庞院长赐予的这卷奇术，难度极高。
不过难度再高也不可能放弃，毕竟这是如今李洛手中最强的底牌。
李洛想着，也就收敛了其他的心思，他伸出手臂，刀光一闪，一道血痕出现，顿时有着鲜血自伤口处流淌出来。
这些鲜血流出，却并未滴撒开来，而是在李洛的意念控制下，于手臂上面如同具备生命力般的缓缓流动，一道道血丝不断的分流而出，彼此交汇，融合，渐渐的，隐隐形成了一道极为复杂的猩红咒印雏形。
有汗水不断的从李洛额头上滚落下来。
凝炼这种咒印，对相力虽然没有多大的消耗，可对他的意念，心神却是一种极大的负担，这短短一会，就让得他生出了许些疲惫感。
而且咒印依旧尚未完成。
甚至因为意念的虚弱，那半成品的咒印都在开始颤抖起来，凝聚的血液都有着散落的迹象。
李洛对此倒是并不意外，毕竟之前已经很多次都止步于此，不过这一次，他并不打算就此放弃，他知道他需要尝试冲击极限，不然想要跨出这一步，也不知道需要等到什么时候。
而现在的他，显然没有这么多的时间去浪费。
李洛的眼中掠过一抹狠色，而后咬牙以意念操控着那些分散的血液，一道道血丝不断的蔓延，彼此勾勒，渐渐的，将咒印剩下的一部分凝结而成。
嗡！
而当最后一笔咒印落下时，李洛能够明显的感觉到手腕上的猩红咒印猛的一颤，有奇特的波动自其中爆发而出。
嗤！
紧接着，他就见到那道猩红咒印上面有一道血线延伸而出，而那延伸的位置，正是手腕上的暗红镯子！
短短瞬间，血线就在李洛死死瞪大的眼睛中，与暗红镯子连接到了一起。
那一瞬，李洛的精神仿佛都是出现了恍惚。
他四周的景象在此时出现了变化，山崖消失，黑暗于脚下蔓延，似是有锁链剧烈挣扎的声音传进耳中，李洛抬起头，便是见到在那前方的黑暗中，一头巨兽在咆哮，挣扎。
三条巨尾于其身后飞舞，宛如巨蟒般。
正是三尾天狼！
而此时，那三尾天狼仿佛也是察觉到了李洛，顿时那猩红残暴的兽瞳投射而来，它奋力挣扎着，直接对着李洛扑杀而至。
巨爪撕裂虚空落下，可在距离李洛尚还有丈许距离时，却是直接凝滞了下来，那是被四周的锁链捆缚得无法动弹。
然而饶是如此，李洛也被骇得一身冷汗。
与此同时，三尾天狼体内有血红的能量涌出来，最后顺着那些缠绕的锁链迅速的升起，直接对着李洛所在汇聚而来。
三尾天狼望着这一幕，突然停止了挣扎，那猩红凶残的兽瞳中，似是有着讥讽之意浮现出来。
血红能量灌涌而来，黑暗破碎，山风再度扑面而来。
但李洛却是感觉到了不对劲，因为此时一股凶暴的情绪突然如潮水般的自心中倾泻而出，他的眼瞳都是在此时迅速的变得通红，一股杀戮，破坏的冲动于心间爆发开来。
那是来自三尾天狼的力量！
只不过在那股力量中，还蕴含着三尾天狼的意志。
“好凶的畜生！”
李洛心头大骇，他还是低估了三尾天狼的意志污染强度，现在的他太弱了，即便有着“天祭咒”来抽取三尾天狼的力量，但这种意志污染，却是有点让人措手不及。
紧急关头，李洛当机立断，一掌拍向了手腕上的“天祭咒印”，顿时咒印破碎开来，与此同时，那股如潮水般涌来的能量以及凶残意志，也是被瞬间截断。
噗嗤。
这来回的能量冲击，让得李洛一口鲜血喷出，同时有一些散逸的能量横扫开来，直接是将附近的巨石都是纷纷扫成了碎末。
李洛抹去嘴角的血迹，他低头看着手臂上的一片血迹，感叹道：“不愧是即将触及封侯境的大精兽，只是一点点的意志感染，就险些让我失控。”
在他感叹间，突然有着破风声自不远处响起，吕清儿，秦逐鹿的身影正在迅速的赶来，显然他们察觉到了这边突然爆发的剧烈能量波动。
“李洛，你没事吧？”片刻后，两人赶至，都是面露惊色的望着这片狼藉的区域。
李洛笑着摇摇头，只是他那眼中还残留着一些猩红之色。
吕清儿迅速走过来，她盯着李洛的双眼，皱眉道：“你的情绪不太对，是修炼出了岔子吗？”
旋即她突然取下了右手的冰蚕丝手套，露出了那如白玉般纤细而完美的小手，她犹豫了一下，脸色微红的握住了李洛的手掌，顿时有着冰寒的相力于双手紧握处散发出来。
然后李洛就感觉到一股极寒之气涌入体内，那股极寒仿佛是带着一种奇特的性质，随着寒气的散发，李洛惊讶的发现，心中残留的那种杀戮，破坏的情绪，竟是在渐渐的消退，他的心灵，变得宛如冰雪般剔透，残余的戾气也是随之消除。
“这是...”李洛惊讶道。
吕清儿微笑道：“这是“冰心玄气”，能够净澈心灵，同时让自身时刻保持冷静，不受外物所感染，此前要进入暗窟，那里污染太过严重，所以我才修炼了这道相术以备不时之需，你先前应该是修炼太急迫，这才导致相力反噬。”
李洛愣了愣，旋即热泪盈眶，用力的握住了吕清儿的小手。
“清儿，你可真是个小宝贝。”他激动的道。
吕清儿小脸顿时通红，一旁刚刚赶来的秦逐鹿则是怒骂一声日了狗，转身就走。

第三百五十九章 多宝池
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
吕清儿所修习的“冰心玄气”对于此时的李洛来说，无疑是一场沛雨甘霖，那三尾天狼的能量中蕴含着污染力极强的意志，那所具备的污染力，简直不弱于于一些大天灾级的异类。
先前他虽然成功的勾勒出了“天祭咒印”，但却因为三尾天狼的力量污染太强，逼得他只能第一时间中断了能量的供给，不然现在的他必然会被三尾天狼的力量所污染，继而短暂的失去理智，肆意的杀戮，破坏。
而这一次的试验，也让得李洛清晰的感受到了三尾天狼的力量有多凶险。
难怪连庞千源院长都告诫他在动用这股力量时要保持谨慎。
不过好在的是吕清儿这“冰心玄气”来得及时，虽说这“冰心玄气”也不可能完全的化解三尾天狼的意志污染，但终归是能够将其污染力削弱一些，这会减缓他的压力。
吕清儿也是因为李洛这激动而夸张的表现羞红了脸蛋，不过她还是矜持的将小手抽了出来，继而将话题转移，眼露担忧的道：“你究竟在做什么呀？怎么会折腾成这个样子？刚才的你，好危险。”
李洛情绪渐渐的平复，无奈的笑道：“只是一道秘术而已，毕竟想要越级打败那林梭，寻常办法可是行不通的。”
吕清儿柳眉紧蹙，认真的道：“李洛，如果你那所谓的秘术是需要冒这么大风险的话，那我宁可不去夺回那一半的金龙气了。”
“放心吧，我会有分寸，如果真是不可为，我也不会勉强。”李洛笑着安抚道。
吕清儿眸子盯着李洛看了一会，最终知晓无法让他更改主意，只能轻叹了一口气。
“按照我们现在的速度，或许还有两日时间，就能够抵达多宝池了。”李洛则是将话题转移，目光眺望着远处。
“希望能够在那多宝池中获得一道称手的武器宝具，我这双刀，已经快要支撑不住了。”
接下来将会与林梭进行最终的决战，如果没有一柄好的武器，到时候交手的时候，战斗力无疑也会大打折扣。
“多宝池内藏宝丰富，远超我们的想象，只要我们有着足够的道金，不愁找不到心仪之物。”吕清儿说道。
“希望如此吧。”
李洛笑了笑，望着远方的眼神中带着一丝期待。
...
在接下来的两日中，李洛三人继续片刻不歇的赶路，终于是渐渐的接近了多宝池所在的区域，当他们登上一座高坡，目光看向前方时，只见得一汪清澈大湖宛如明镜般的点缀于群山间，其内有万道金光时而喷涌，绚丽华丽到了极致。
无边无尽的宝光，看得人眼花缭乱。
“这就是多宝池吗？真是...好大的手笔。”李洛望着那座大湖，忍不住的惊叹出声。
宝具价格高昂，那多宝池内所存放的宝具，如果换算成天量金的话，恐怕榨干了整个大夏国都凑不出来，这是真正的富可敌国，而金龙宝行的实力之恐怖，由此可见一斑。
而能够被投进多宝池内的宝贝，都是宝具级别，宝具的炼制，不论是炼制难度还是消耗，都远非普通相具可比，据说炼制宝具的最后一环，被称为“开眼”，简单来说就是宝具与外界天地产生连接时将会形成一道细微的孔隙，这道孔隙有些似人目，所谓“开眼”也就是这么来的。
一些强大的宝具在开眼时，将会显露异象，与天地间的连接会更为的敏锐与坚实。
因此宝具中流传着“三眼”之说。
白眼，金眼，紫眼。
三眼又分上下二品。
常见的宝具多为“白眼”，眼前这多宝池内白光众多，显然也是以此为主，但也莫要因此就觉得白眼宝具不值钱，因为也就是在这变态的金龙道场了，否则放到大夏金龙宝行，一件白眼宝具价格都是百万级别的，并不算便宜。
金眼更贵，五百万打底，极品的金眼宝具更是将近千万。
紫眼宝具就不必说了，那是连封侯强者都会心动的东西。
“据说多宝池虽然看上去是一座湖泊，但实则是一片开辟的小空间，而金龙道场内所有的多宝池都是连接在一起的。”一旁的吕清儿眼带惊叹的看了一会后，说道。
李洛点点头，他的目光转向四周，然后发现不少身影都是在自山林间掠出，并且对着多宝池的方向赶去，那热闹的模样比起之前来抢金龙气还要更为的壮观。
显然，这片区域将近八成的队伍，都是汇聚了过来。
“看见多宝池后方那座大山了吗？”吕清儿在此时突然伸出纤细玉指，指向了遥远的方向。
李洛，秦逐鹿皆是看去，然后眼神就是一凝，只见得在那遥远处，有一片金色山脉盘踞，宛如金龙匍匐，而在龙首的位置，可见一座巨峰冲天而起，宛如金色龙角，气势恢宏。
“那里就是金龙峰，金龙拜山贴出现的地方，也是此次历练的终点。”吕清儿说道。
李洛轻轻点头，那林梭必然是会去金龙峰的，到时候遇见显然就是一场极为激烈的越级战斗。
“化相段第三变...”
李洛笑了笑，冲着秦逐鹿道：“如果咱们能赢，那可就真是长脸了，这种越级跨度，可不寻常呢。”
秦逐鹿舔了舔嘴唇，一脸的狂热与期待。
“不过在此之前，咱们也得先武装一下，把战斗力提升到最高。”
李洛一挥手：“走吧，去见识一下这传说中的多宝池。”
李洛眼中泛起一丝迫不及待，宝具价格不菲，虽然以他的身份也不是买不起，但世间什么事情是能够比白嫖更开心的？
吕清儿与秦逐鹿也是点头，三人便是自高坡掠下，穿过茂密山林，在那人声鼎沸间，来到了那气氛已经火热到沸腾的多宝湖之前。
多宝湖宛如明镜，镶嵌于群山间，波光粼粼间，不断的有光华流动。
而此时正不断的有着队伍满怀期待的走入多宝池中，他们的身影在接触到湖水的那一霎那，就会直接化为一道白光消失而去。
同时还有着一道道白光裹挟着人影从多宝池中掠出来。
这些人出现后，便是忍不住的欢呼出声，他们的手中皆是握着一柄散发着不弱能量波动的宝具，其上隐隐有白光闪烁，仿佛一只白色眼目。
“我们各自只有一次进入多宝池的机会，至于道金，都已经做好平分了，我们每个人有九百三十枚道金，从我得来的信息来看，多宝池内的白眼宝具的兑换价格在三百到七百道金之间，我们可以各自兑换一道，剩下的留着等最后的“道金灌顶”，所以建议大家不要一次性用光了。”吕清儿则是在此时嘱咐道。
“金眼宝具呢？”李洛问道。
“多宝池内的金眼宝具极少，不提你能不能找到，即便找到了，其兑换价格最低都在两千道金以上，这种严苛的条件，不是我们这种级别的历练能够兑换的。”吕清儿解释道。
李洛闻言则是有些遗憾，白眼宝具虽然价格也不菲了，但真正让他心动的还是金眼宝具，当然他也明白不能想得太美，金龙宝行财大气粗，但也不是傻子，怎么会将金眼宝具轻易的拿来赠予他们这些外人？
“准备进入吧。”
李洛也没有再多说什么，对着吕清儿，秦逐鹿点点头，而后三人便是不再犹豫，身影一纵，径直的冲进了波光粼粼的多宝池中，而后身影在白光的包裹下，凭空消失而去。

第三百六十章 择宝
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百六十章择宝
当李洛踏入多宝池的那一瞬，眼前有光芒大盛，那光芒之强，令得他忍不住的闭上了眼睛，待得数息后睁开时，眼前的景象已是大变了模样。
周遭环境仿佛是湖底，湖水晶莹剔透，而此时的他自身仿佛是被一道水泡所覆盖，在水泡的保护下，他能够安然的行走于水中。
“这就是多宝池内？”
李洛眼神有些好奇，目光打量四周，然后就见到有许多散发着光芒的游鱼在欢快的穿梭，他刚开始还没在意，可等到一条游鱼穿过他眼前的时候，他才震惊的看见，这游鱼身体略微有些透明，而在鱼肚子内，隐约可见一道迷你的短剑。
短剑散发着光芒，隐隐有炽热狂暴的能量波动弥漫而出，在短剑剑柄处，有一道细微的白色光痕，犹如一道白色竖目般。
“这...这就是宝具？！”
“多宝池内这些鱼儿，全部都是宝具所化？！”李洛眼中满是震惊之意，虽然早就料到多宝池内宝具数量众多，可当那众多鱼群于前方游过的时候，还是给他带来了极为强烈的震撼之意。
这金龙宝行，怎么能豪到这般没有人性？！
李洛呆滞了好片刻，方才渐渐的回过神来，一声感叹，跟这种级别的势力比起来，莫说是洛岚府，就算是圣玄星学府恐怕都是差了不止一筹。
他根本无法想象，那所谓的金龙宝行总行究竟拥有着何等恐怖的势力。
不过这些情绪很快也就被李洛按耐了下去，金龙宝行再强，也与他没有多大的关系，眼下最重要的，还是先找找有没有适合自身的宝具才是最重要的事情。
这般想着，李洛也就抬脚于湖中漫步起来，时而眼前有散发着白光的游鱼划过，不过他也并没有急着出手，而是仔细的打量着这些游鱼。
在观察了半晌后，李洛发现这些游鱼散发的白光也有强弱之分，如果所料不差的话，白光强烈的游鱼皆算是上品白眼级宝具，而白光稍弱的，就是下品白眼。
至于散发金光的游鱼...却是一条都没看见。
这倒是符合李洛的猜测，金眼宝具即便是在这多宝池内也不多见。
在李洛四处游览时，一条散发着白光的游鱼漂过他的眼前，他伸手将其握住，鱼儿也未曾挣扎，静静的躺在手中，在鱼肚内，可见一柄被缩小的青色长剑。
有淡淡的光芒于游鱼体内绽放，然后在李洛眼前交织，形成了一片简单的文字。
“九灵剑，下品白眼，以九灵铁木打造而成，可增幅木相之力，兑换价格，三百八十枚道金。”
李洛粗略的扫了一眼，然后便是将这一尾游鱼放开，他并不擅长剑法，还是双刀以及大弓更适合他一点，两者搭配，可近防可远攻。
片刻后，又是抓住一尾游鱼。
“玄泥甲，上品白眼，以百锻玄泥所铸，历经九九之火煅烧，坚不可摧，可克金锋之力，却惧水相之力，兑换价格，六百枚道金。”
李洛眼前一亮，竟然是一副上品白眼级的防御宝具，有此甲在身，那防御力必然是会大大的增强，不过可惜，现在的他急需要的并非是这种防御之物，他手中的道金也根本不足以支撑他兑换此物，毕竟他还要留一些道金作为灌顶之用。
所以最终李洛在犹豫了一会后，只能带着遗憾之意将其放走。
而在接下来的一些时间中，李洛又是查看了一些白眼级的宝具，其中不乏一些亮眼之物，但对于李洛而言却并不适合，所以最终都是被其放弃。
搜寻持续，直到半柱香后。
李洛终于是遇见了一道让他心动的宝具。
“灵螳刀，刀分两柄，皆为下品白眼，以金灵螳双刃为主材炼制而成，锋利无匹，有裂金断石之力，双刀交错，如灵螳绞杀，杀伤力惊人，兑换价格，五百一十枚道金。”
李洛望着面前那一尾游鱼体内的暗青色双刀，大为意动，这就是他所需要的双刀，只不过这双刀的价格远远超过一般的下品白眼，想来是因为它看似为一体，实则有着双刀的缘故。
他盯着这一尾游鱼踌躇了好片刻，最终一咬牙，就打算直接兑换。
不过也就在李洛刚要下手的时候，又是有着一尾游鱼漂了过来，其上有明亮的白光散发出来，一看就知晓是上品白眼品阶。
李洛也是好奇的看去，然后顺手接了过来。
不过目光看去，又是有些失望，因为那鱼肚内并非是宝具武器，而是一颗乳白色的光珠，光珠散发着温暖的光芒，让得人心境都是为之平和。
有光幕于游鱼体内散发。
“圣光静心珠，上品白眼，以圣光珍珠炼制而成，含之在口，可散发圣光屏障，庇护心灵，可化解诸多污染，此物为消耗之物，兑换价格，六百三十枚道金。”
李洛原本有些失望的目光随着这片光幕的出现，则是渐渐的变得有些凝重起来。
“庇护心灵，化解诸多污染...”
李洛吞了一口口水，这岂不是对抵御三尾天狼的意志污染也有用？
现在的他，最感到麻烦的，不就是三尾天狼力量中的污染吗？
虽说吕清儿修炼了“冰心玄气”，但那依旧不可能完全的抵消掉三尾天狼的意志污染，所以这几天下来，李洛时刻都在担心万一到时候施展出这股力量出现了失控会怎么办？
而现在，这颗“圣光静心珠”的出现，让他终于是有了一些把握。
但麻烦又出现了，选择了“圣光静心珠”，他就没有多余的道金去选择“灵螳刀”了。
现在的他，同样也需要趁手的武器宝具啊。
李洛脸色变幻，眼中满是挣扎之色，此时的他恨不得仰天怒吼，不就是道金吗，我先赊账不行吗？！
但这也就是想想而已，赊账显然是不可能的，毕竟这是金龙道场，又不是大夏金龙宝行，还能找鱼红溪商量一下...
所以李洛在挣扎了好半晌后，终于还是下了决定。
他眼睛一闭，一把抓住那颗“圣光静心珠”，然后再也不看漂浮在面前的“灵螳刀”，身影冲起，直接是选择退出了这座多宝池。
算了，此刀与他无缘，还是等回去后专门找人打造一柄专属宝具吧！

第三百六十一章 隐藏福利
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛那边的择宝结束时，吕清儿这边同样是因为宝具太多，从而挑选得眼花缭乱，一时陷入到了选择困难症中。
“这么多...怎么挑选呢？”
此时的吕清儿，周身环绕着七八尾游鱼，每一条游鱼肚内都显化着不同的白眼宝具，上下品皆有，所以这更是让得她有些发愁。
最终在犹豫了好半晌后，她伸手抓向一尾游鱼，这是一件品阶达到上品白眼的内甲宝具，具备一定的防御力，之后他们三个如果要去围剿林梭，她吕清儿实力最弱，此时增强一些防御的话，倒也是会有更多的自保之力。
不过就在吕清儿抓住这尾游鱼，准备支付道金时，她突然见到不远处似是有淡淡的金光闪过。
她怔了怔，然后就握住这尾游鱼，好奇的对着那边走过去。
而随着接近，方才发现那是一片湖底礁石，而幽黑的礁石山有一条小小的裂痕，裂痕很小，换个人还真是钻不进去，也就吕清儿身子纤细，这才刚好挤了进去。
挤进礁石山裂缝，其内是个不大的空间，光线昏暗，但吕清儿却没注意这些，因为她发现这礁石山裂缝内，竟然有三尾游鱼在缓慢的游动着。
有异常明亮的白光自其中散发出来，而且最令得吕清儿有些震惊的是，那明亮的白光中，仿佛隐隐有着细微的金线浮现。
吕清儿连忙靠近过去，仔细看了看，果然是发现那三尾鱼肚内都藏着一道白眼宝具，而且在这三道宝具的白眼之中，一条浅浅的金线缓缓游动。
“白眼显金线？”
吕清儿好歹也是大夏金龙宝行的大小姐，平常里也算是接触了许多的宝具，所以一眼就看明白了端倪，当即美目中更是惊愕不已。
所谓的“白眼显金线”，是指一些上品的白眼宝具在达到某个程度后，有了渐渐向金眼宝具蜕变、进化的潜力。一般来说，这种宝具算是最上品的白眼宝具，其价值也是上品白眼宝具中最为昂贵的。
虽然跟真正的金眼宝具还有不小的差距，但也超越了一般的上品白眼。
也正因此，吕清儿会如此地愕然，而且最让得她感到不可思议的是，眼前这还不是一道，而是三道！
她再度看了看，这三道金线白眼宝具，一件是黑色的铁甲，一件是散发着寒气的菱形宝石，最后一件似乎是一柄有光线纹路交织的大弓。
东西倒是真的不错...
吕清儿看了一会，又是有些遗憾的叹了一口气，从先前的经验来看，多宝池内的上品宝具兑换价格都超过五百道金一件，而这种金线白眼道具价格必然是更为的高昂，她猜测应该都超过了一千，而这个价格，她根本兑换不起啊。
不过兑换不起，也不影响先观摩一下。
吕清儿伸手抓向那蕴含着菱形宝石的游鱼，这宝石明显是冰系能量，最为的适合她。
“千载玄晶珠，上品金线白眼，以地底玄晶所打造，千锤百炼，蕴含玄晶寒意，将会大大增强冰相之力的寒气效果，兑换价格，两百道金。”
吕清儿看着散发的光幕，美目中有掩饰不住的喜爱，这玄晶珠简直就是为她量身打造啊。
咦？
突然吕清儿惊咦了一声，她终于发现了不对劲的地方，这件宝具的兑换价格，是...两百道金？！
怎么可能？！
吕清儿忍不住的揉了揉眼睛，认真的看去，发现那的的确确写的是两百道金。
“不可能啊，是写错了吗？”吕清儿喃喃道，其他的上品白眼宝具价格都在五六百道金，可这比上品白眼还要更高级的金线白眼，竟然才两百道金？
这也太离谱了吧。
吕清儿脸色变幻了数秒，然后她突然伸手抓向另外两尾游鱼，光幕升起。
“黑耀战甲，上品金线白眼，以黑耀玄铁铸造而成，防御惊人，但战甲沉重，对肉身力量有一定要求，兑换价格，两百道金。”
“光隼弓，上品金线白眼，以光隼之骨锻造，注入相力可引发光隼箭，其速如光，自带音波冲击，可干扰敌人心神，兑换价格，两百道金。”
看着这两道金线白眼的兑换价格，吕清儿小嘴终于是忍不住的缓缓张大。
三件金线白眼，加起来才六百道金？这在刚才，可只是一件普通上品白眼的价格啊！
怎么会这样？难道这是隐藏的福利吗？
而且，这未免也太巧合了吧？
这三件宝具，玄晶珠简直是为她量身打造，黑耀战甲对肉身力量有要求，秦逐鹿那家伙是噬金妖虎相，力量本就惊人，再加上他那悍不畏死的性格，搭配了这战甲，完全可以横冲直撞，至于那光隼弓...李洛不就是擅长双刀与弓箭吗？
这些宝具上面，就差直接写上他们三人的名字了。
如果这真的是巧合，吕清儿感觉有点侮辱她的智商。
吕清儿眸光闪烁，脸色略微有些古怪，不过最终她也没有多说什么，而是直接伸手抹过三尾游鱼，毫不犹豫的支付了六百道金，然后将它们藏进了空间球内，转身就走。
反正不管这些宝具究竟什么来路，既然都出现在了眼前，那当然不可能放过。
他们三个之后将会迎战林梭，如此强敌，他们必须最大化的武装自己，毕竟李洛为了她，都已经开始在准备那般危险的秘术了，那她当然也必须竭尽全力。
而有了这三件金线宝具，他们的把握就更大了。
此次的金龙道场之行，总是透着一种古怪感，等回了大夏，定要好好问问娘究竟是怎么回事...
想着这些的时候，吕清儿迅速的出了多宝池，然后见到了早已出来的李洛与秦逐鹿。
秦逐鹿手持一柄黑色的重枪，爱不释手的把玩着，显然是新兑换的武器，而一旁的李洛则是神色有些惆怅复杂，有点高兴，又有点忧愁。
“出来了吗？找到合适的宝具没？”而见到吕清儿出来，李洛也是笑问道。
吕清儿快步走来，拉住李洛的袖子，快步走向后方的林子里，小声的道：“你们都跟我来。”
李洛与秦逐鹿对视一眼，眼中满是疑惑，但还是迈步跟了过去。
三人溜进小树林，还不待李洛发问，吕清儿就干脆利落的将黑耀战甲与光隼弓都取了出来。
然后两人就看着面前两件宝具那一道白眼痕迹中流转的金线，陷入到了长久的沉默中。
（PS：拍抖音被坑了，所以今天两章，具体情况请看我的抖音账号，哈哈哈。）

第三百六十二章 鸟枪换炮
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
小树林的沉默持续了良久，李洛与秦逐鹿方才渐渐的回过神来，他们吞了一口口水。
“这是...金线白眼？！”
李洛盯着吕清儿，感叹道：“还是清儿你厉害，竟然能够从外面携带宝具进来。”
这金龙道场颇为的特殊，每个进入者似乎是不能携带外面的宝具进场，所以李洛他们进入时所携带的都只是普通的相具，并没有人拥有着宝具。
而眼下吕清儿突然掏出两道金线白眼宝具，也不知道究竟是怎么带进来的。
吕清儿白了李洛一眼，道：“我可没这么大的本事，这都是我刚才从多宝池中兑换而来的。”
李洛摇摇头，道：“清儿你这就太把我们当外人了，就算知道你是违规带了宝具进来，我们也不可能去揭发你的。”
从多宝池中兑换而来的？开什么玩笑，刚才他又不是没进去过，他在多宝池中找了那么久的时间，连上品白眼都见得不多，更何况是带金线的白眼宝具，而且，普通的上品白眼兑换价格就已经超过五百道金了，眼下这两道加起来起码上千，而吕清儿那里有多少道金，他们还不知道吗？
这怎么可能兑换得了？
一旁的秦逐鹿也是认同的点点头。
吕清儿见状，无奈的道：“我说的都是真的，这两道宝具都是我从多宝池中兑换而来的，而且除了这两件外，还有这个也是...它们的兑换价格是每一道两百道金，所以我一共只花费了六百道金。”
她伸出另外一只手，掌心躺着一颗散发着寒气的冰珠，寒气升腾，引得附近的温度都是开始降低。
李洛与秦逐鹿面面相觑，吕清儿的神情太过的认真，这让得他们清楚，以她的性格，可能还真不是在说假话。
可是...两百道金一件的金线白眼？
这是白菜批发价吗？
“这是个什么情况？”李洛皱眉问道，同样是感觉到事情有点不对劲。
“我也不知道...反正我在多宝池中无意间看见了一处礁石山，就在里面找到了这三样宝具。”吕清儿说道。
“难道是因为你那剩下一半的金龙气的原因吗？”秦逐鹿也问道。
吕清儿摇头表示她也不知道。
李洛叹了一口气，道：“这金龙道场的历练，真是让我有点看不懂啊。”
这种宝贝送上门的服务，实在是太周到了一点。
“不过不管是什么原因，既然送到了口中，也没有吐出去的道理。”李洛也没有继续疑神疑鬼，管他是什么情况，既然送来了那就收下，他们接下来要面临一场大战，正需要这些宝具来增强战斗力。
“我也是这么想的。”吕清儿表示赞同，然后将光隼弓递给了李洛，黑耀战甲则是给了秦逐鹿。
“你们试试，看看适合吗？”
李洛迫不及待的接过了光隼弓，这弓身宛如白色的晶石打造而成，上面有奇特的纹路，弓身延展而开，宛如是展翼的隼鸟，白色的弓弦紧绷，手指轻轻抚过，便是有能量在若有若无的凝聚，同时发出了细微的隼鸣之声。
“好弓！”
李洛忍不住的赞叹，光是握着这柄光隼弓，他就能够感觉到弓身中所具备的惊人力量，而且手持此弓，他能够感觉到天地间的光明相力仿佛都是在流动而来。
他体内的光明相力，也随之变得活跃许多。
光是这一上手，就能够清晰的感觉到自己以前那双刀所组合的蓝银弓与前者之间的明显差距。
相具与宝具之间，果然是鸿沟般的距离。
在李洛试着新到手的“光隼弓”时，秦逐鹿也是将黑耀战甲穿了上去，顿时那本就魁梧的身躯更是变得宛如一座铁塔般，黑色战甲随着身躯变化，其上幽光流转，给人一种难以摧毁之感。
秦逐鹿手持先前兑换而来的黑色战枪，再配合着这套黑色战甲，整个人一下子就显得压迫感十足起来。
“好东西！”
秦逐鹿赞不绝口，这黑耀战甲虽然沉重，但他本就擅长力量，此物简直与他极为的契合，而有了黑耀战甲的保护，即便那林梭是化相段第三变的实力，秦逐鹿相信对方也不可能轻易的砍死他。
到时候以命搏命起来，他也能够更加的不顾一切了。
吕清儿也是笑吟吟的将那一颗千载玄晶珠轻轻的嵌在了右手的冰蚕丝手套上面，柔韧的蚕丝将其牢牢覆盖。
嗡！
那一瞬，有深蓝色的寒气波纹于手套上面蔓延开来，那股寒气引得李洛都是有些侧目，别看现在的吕清儿只是生纹段第一纹的实力，可这一掌凝聚而起的寒气，如果落在他的身上，恐怕也会造成不轻的冻伤。
看来那一颗“千载玄晶珠”对她的寒气增幅相当不小。
“我觉得以后你可以多搞几颗这一类的“寒冰珠”来镶嵌，这样一来你的外号我都帮你想好了，可以叫...“寒霸”。”李洛说道。
吕清儿没好气的瞪了他一眼：“难听死了。”
“或者“冰棍制造者”！”李洛再次建议。
吕清儿不搭理他的调侃，问道：“东西都还称手吗？”
李洛把玩着光隼弓，笑着点点头，道：“很不错，谢谢清儿了，等回了大夏，算算这光隼弓值多少天量金，我补给你。”
吕清儿一听，俏脸顿时一板，道：“李洛你再胡说我可就要生气了。”
李洛无奈的道：“金线白眼的宝具，价值太高了。”
他跟秦逐鹿这两件金线宝具若是放在金龙宝行，总价值起码五百万天量金，这的确不是小数目了。
“你们拿宝具的目的，最终不也是为了我吗？”
吕清儿直接驳斥了李洛，然后瞪了一旁欲言欲止的秦逐鹿一眼，叱道：“你也闭嘴！”
秦逐鹿很无语，这是李洛开的头，我什么都还没说呢，为什么骂我却不骂他？
吕清儿说完后，便是不再理会他们，转身走出小树林了。
李洛望着少女纤细玲珑的倩影，也是无奈的笑了笑，秦逐鹿闷声问道：“东西收不收？”
李洛想了想，道：“既然这是清儿的心意，那就只能收了吧，回头咱们全力帮她抢一份金龙拜山贴，算是回礼...当然如果你还是过意不去的话，你可以回头把钱补给我，我用这些钱请清儿吃饭游玩啥的。”
秦逐鹿看了他一眼，道：“李洛，你可做个人吧。”
李洛遗憾的叹了一口气，然后收起光隼弓，秦逐鹿也将黑耀战甲褪下，藏进空间珠里面，这些宝贝还是要等大战的时候再启用，才能够起到出其不意的效果。
而后两人跟着走出小树林，突然听见了远处山脉的方向传来了如雷鸣般的响声。
多宝池外沸腾的人声都是因此而中断，一道道惊愕的目光投向雷鸣声传来的方向，那里正是金龙山脉所在。
而此时，在山脉最高峰的金龙峰上空，天地能量犹如是形成了巨大的漩涡，漩涡缓缓的旋转，委实壮观。
“这是金龙拜山贴要出现的前兆！”吕清儿望着这一幕，顿时惊讶出声。
李洛，秦逐鹿也是好奇的看去。
多宝池外，这片区域所有人都是停下了脚步，目光炽热的望着远处天空上的能量漩涡，那里的能量在不断的凝聚，仿佛是在孕育着什么一般。
这般孕育持续了约莫半柱香的时间。
突然有人惊呼出声，所有人目光死死的投去，然后便是见到，那能量漩涡之中，突然有着五道金光从天而降，最后坠向了那座巍峨的金龙峰峰顶。
“金龙拜山贴出现了！”
“看来这一次是有五道！”
“走、走！”
“......”
多宝池外，气氛瞬间沸腾，下一瞬，有一道道身影直接是动身对着金龙山脉疾驰而去。
“五道金龙拜山贴。”
李洛也是眺望着这一幕，而后重重的吐了一口气，目光转向吕清儿，秦逐鹿。
“好戏终于开场了，咱们也准备动身吧。”
“这一次只有一个目标，打爆林梭狗头，抢一份金龙拜山贴！”

第三百六十三章 登山
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
金龙拜山贴的出现，算是彻底引爆了这片区域的气氛，多宝池外，众多队伍纷纷动身，一时间漫天都是破风声响，所有队伍的目标，都是那座巍峨的金龙峰。
虽说大家都明白拜山贴只有区区五道，而这里的队伍却是多达上百，这必然是唯有最强的队伍才有资格去竞争，但这并不妨碍众人的热情与渴望，毕竟做人都得有点梦想，万一到时候侥幸成功了呢？
而李洛三人，也是随着大部队，赶向了金龙峰。
半日后，他们进入到了金龙山脉范围，夕阳斜落时，终于是来到了金龙峰下。
此时的这里，已是队伍云集。
当李洛三人刚刚抵达这里时，他就见到不远处有人对着他这边招了招手，目光看去，竟然是顾颖。
李洛见状则是走了过去，笑道：“又见面了啊。”
“没想到你们还真敢追来。”顾颖说道。
“不是你说的么，最好把被夺走的金龙气拿回来。”
顾颖点点头，道：“那你就得做好准备了，凭你们的实力，想要从一名化相段第三变的强敌手中夺回金龙气，可并不是什么简单的事情。”
“另外再奉送一个情报，如果你们要找林梭的话，待会可以选择第四峰，因为林梭已经放出了话，第四峰的拜山贴，他先预定了。”
“这倒不是他有多狂，而是正常的流程，因为这些实力顶尖的队伍，都会提前将自己选定的目标公布出来，这样一来其他的顶尖队伍也就会斟酌着避开，免得彼此对上，对双方都造成不利的影响。”
李洛看向那巍峨的金龙峰，金龙峰上有诸多分峰，而金龙拜山贴就落在这些分峰上面，顾颖所说的第四峰，便是其中之一。
“多谢了。”李洛笑着抱拳。
“举手之劳而已，这个情报你们打听一下就能知晓。”
顾颖摆了摆手，深深的看了李洛一眼：“希望你们能成功吧，在此前林梭已经独自一人打败了好几支队伍了，这家伙的实力相当强，他的血相也略显诡异，不好对付。”
说完，便是带着队伍对着前方而去。
“她倒是挺热情的呢。”吕清儿望着顾颖性感高挑的倩影，扫了李洛一眼，说道。
“是个好人啊。”李洛感叹道。
吕清儿轻轻撇嘴，道：“好人么？你看那赵孑阳，没了金龙气的好处后，还搭理过你吗？”
她轻轻一哼：“我感觉这顾颖啊，就是垂涎你的外貌。”
李洛闻言，顿时斥道：“真是肤浅，都说了无数次了，不要在意我的外貌颜值，这是我能够改变的东西吗？我更希望大家注意我在修行上面锲而不舍的努力以及心中所具备的内涵！”
秦逐鹿嘴角微微抽搐了一下，你要不要这么大声啊？周围的人都看过来了，好丢脸啊。
吕清儿也白了李洛一眼，这人的脸皮啊，真的是比秦逐鹿穿的黑耀战甲都要厚。
李洛咳了一声，道：“接下来咱们会选择第四峰，那峰顶会有一份金龙拜山贴，至于具体登峰流程，由清儿解说一下。”
吕清儿颔首，道：“首先要说的是，想要登顶金龙峰，并非是毫无阻难，而其中最不可避免的一点，就是金龙峰上的“金鹰蜂”，这是一种小型精兽，不过巴掌大小，但却胜在数量庞大，我们要登顶，就必须穿过“金鹰蜂”所形成的拦截带。”
“而且这个速度还必须要快，因为一旦有人率先登顶，金龙峰上就会有能量屏障开始形成，一旦屏障成形，就会隔绝峰顶，那个时候其他人就不能再进入了。”
李洛点头，接话道：“这个“金鹰蜂”攻击手段不多，但其爪牙异常锋利，蚁多咬死象，如果真被困住，必然是会被淘汰，不过对于这一点我们不用太过的担心，因为我已经想好了应对的办法！”
秦逐鹿惊讶看来，这李洛就已经有了应对之法么？这家伙，有时候还是比较靠谱的。
“等我们登金龙峰时，秦逐鹿你就直接顶在前面，你防御出众，刚好能够抵御那些金鹰蜂，而我和清儿在你身后协助，想必能够以最快的速度穿过。”李洛以振奋人心的口气说道。
秦逐鹿脸色一僵，就这？
你直接说让我去当肉盾不就行了吗？！
这算个鬼的应对之法啊？
吕清儿也是安抚道：“秦逐鹿你放心吧，你一定没事的，顶多就是金鹰蜂扎人有点疼，但以你的身体强度，完全能够承受。”
秦逐鹿闷哼一声，不过也算是默认了下来，毕竟三人之中论起位置的话，他的确是前排肉盾，前排没人权，苦活累活都得干。
“小鹿的觉悟还是很高的，真是一个值得信赖的队友。”李洛欣慰的道。
秦逐鹿才懒得搭理他，这家伙心黑得跟蛆一样，吕清儿都快被他带坏了。
“接下来等山脚的能量屏障一散，我们就直接动身。”李洛看向金龙峰山脚处，那里有着巨大的能量屏障阻挡着所有队伍前进，这应该也是某种机制，免得有人占据着地形优势，捷足先登。
于是三人皆是做好准备，静静的等待。
这般等待持续了约莫一个时辰后，此处的人群就有些骚动起来，因为他们都是见到，那巨大的能量屏障在此时以肉眼可见的速度变得淡化，最后彻彻底底的消失。
轰！
当能量屏障消失的那一刻，这方山林间，一道道相力猛然爆发。
继而破风声响起，诸多身影直奔金龙峰而上。
李洛三人，同样催动相力，疾掠而出。
当抵达山脚位置时，这些队伍迅速的分流，分成了五股，而这五股人流的尽头，便是那五座降临了金龙拜山贴的分峰。
李洛抬头望着他们这波人流的最前方，那里有一道血光身影最为醒目，他的速度极快，血光闪烁间，便是将后方众人逐渐的抛下。
林梭。
李洛盯着那道身影，眼中有森寒之意渐渐的泛起。
狗东西，这次不弄掉你，等回去后鱼红溪就会让你明白什么叫做被逼债的绝望！

第三百六十四章 金鹰蜂带
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
山林间，一道道人影闪掠而出，其速如风，卷起满地落叶。
沸腾的相力活跃在这座巍峨的金龙峰中，远远看去，仿佛是一头巨兽身上的小小光斑。
李洛三人身影于森林间纵身而过，三人皆是未曾说话，只是运转相力全速而行，虽说论起相力等级他们三人在这里算是最弱的一层，但三人相性品阶还算有一些优势，秦逐鹿上八品，吕清儿下八品，而李洛更是身怀双相，所以真要硬碰起来的话，他们三人的实力能够在众多队伍中达到中上层次，而若是再加上新到手的三道金线白眼宝具，想必遇见任何队伍，都是有着一战的资本。
“还有大概十分钟的时间，我们将会进入到“金鹰蜂”的拦截带！”突然间，吕清儿的声音传来。
李洛与秦逐鹿眼神一凝，抬头看向山林高处，果然是见到那里出现了一片金色的云带，那片云带仿佛是在飘动着，可若是仔细观看的话，则是会发现那其中是不计其数的金色鸟兽。
李洛抬手，示意队伍做好迎接硬闯的准备。
十分钟时间，眨眼即过。
而随着接近，无数叽叽喳喳声汇聚在一起传来，仿佛是雷鸣般，李洛也是看清楚了那些“金鹰蜂”，后者通体金黄，生有细长口器，显得异常的锋利，那密密麻麻的数量看得人头皮发麻。
“准备冲击！”
李洛一声大喝，而后秦逐鹿便是一步踏出，他发出低吼声，直接是催动了噬金妖虎相，他的身躯在此时膨胀数圈，金色虎纹于身体表面浮现，肌肉虬结，显得极有视觉冲击力。
李洛与吕清儿则是处于其后方，三人保持阵型，一头冲进了“金鹰蜂”所组成的拦截带。
而在三人冲进的那一瞬，无数“金鹰蜂”尖啸而来，那些锋利的口器直接就对着秦逐鹿狠狠的扎刺而去。
秦逐鹿手持黑色重枪，枪芒横扫，将成片成片的金鹰蜂捣成肉泥，李洛与吕清儿也是在出手协助，清除着接近过来的金鹰蜂。
但是金鹰蜂数量太多了，而秦逐鹿作为靶子自然也吸引了最强的火力，所以不断的有着金鹰蜂穿透三人的防御，锋利口器直接就刺进了秦逐鹿的身体表面。
口器在刺进秦逐鹿身体后，这些金鹰蜂便是会在挣扎中直接死亡，但那锋利的口器则是犹如一柄柄细长的尖针一般的留在秦逐鹿的身体上。
短短片刻，秦逐鹿的身上就插满了尖利口器。
而他的面庞，也是隐隐的有点扭曲，这些口器虽然没有造成太严重的伤害，但却是真的...痛。
秦逐鹿一声低吼，相力激涌，身体上的那些口器顿时被弹射了出去，一个个血印子出现，有血迹流淌出来。
“清儿，止血！”李洛立即喊道。
吕清儿一掌拍在了秦逐鹿身上，寒冰相力流淌，化为淡淡的冰霜，将那些伤口尽数的覆盖。
李洛也是运转自身的相力中蕴含的治疗之力，涌进秦逐鹿体内，将那些伤势迅速的恢复。
感受到那些伤势的恢复，秦逐鹿也是暗自松了一口气，这两个辅助还是比较靠谱的，有他们的这种协助，他正面扛起来倒是能够轻松许多。
于是他再度挥舞重枪，身影如巨兽般的蛮横前冲，撞开无数金鹰蜂，直接对着峰顶的方向冲去。
李洛跟随在后面的时候，目光也时刻在观测四方，此时其他队伍都是闯进了这片区域，一时间哭爹喊娘的声音片刻不停，想来都被这些金鹰蜂折腾得不轻。
不过他的视线更多的还是在盯着前方远处。
那里有一道血光身影在金鹰蜂中急速的穿梭，这林梭仿佛是修炼了某种身影能够虚化般的相术，所以那些金鹰蜂对他的攻击能够被免疫许多，这令得他几乎是遥遥领先。
而且李洛能够感觉到，林梭的速度在逐渐的提升，他这显然是想要把其他所有人都远远的抛在后面，这样的话等他抵达峰顶时就可以触发能量屏障，到时候其他人都会被隔离在峰顶之下。
他就能够安然而顺利的取得金龙拜山贴。
李洛眉头微皱，林梭穿过金鹰蜂带的速度，比他想的还要更快一些。
化相段第三变的实力，果然在这里占尽了优势。
接下来时间流逝，李洛三人不断的前进，秦逐鹿身上的口器尖刺拔了一茬又一茬。
四周哭爹喊娘的声音也变弱了许多，那是因为很多人坚持不住直接被打退了。
李洛已经没有再关注其他的队伍了，因为他发现林梭的速度愈发的迅猛，再这样下去，彼此间的距离就会被极大的拉开，到时候如果被林梭开启了能量屏障，说不得他们就会被阻拦了。
于是，经过数秒的沉吟，李洛当机立断的喝道：“秦逐鹿，披甲！”
这个时候，再隐藏已经不行了。
秦逐鹿闻言，顿时精神一振，迅速的自空间球内取出了黑耀战甲，直接往身上一拍，战甲就具备灵性般的缠绕在了身体上，严丝合缝。
幽光绽放，秦逐鹿直接是化作了一座铁塔。
叮叮叮！
那金鹰蜂再度刺来，则是被黑耀战甲尽数的抵御而下，一道道细微的能量涟漪于战甲表面浮现，虽然其上的能量在被消耗，但却再也伤不到秦逐鹿。
而秦逐鹿则是一声暴吼，速度暴涨。
三人疾驰而出，直追前方远处的血色身影。
他们这边的突然加速，动静不小，同样是引起了前方林梭的注意，他偏头看了一眼，眉头皱起：“真是阴魂不散。”
他倒是没想到李洛三人竟然真的敢追着他来。
“是在多宝池中获得了一件战甲宝具么？品级倒是不低。”林梭看了一眼秦逐鹿身上的黑色战甲，正是因为这具战甲的存在，他们才能够顶住金鹰蜂的拦截。
“也罢，让你们看看与我之间的差距。”
林梭冷笑一声，下一瞬，他身体上血光大盛，速度陡然提升到极致，在这种速度下，短短数分钟后，他就直接穿出了金鹰蜂的拦截带。
而随着林梭穿出拦截带的那一刻，这方峰顶的天地突有能量波动绽放，只见得半空中，有能量汇聚而来，形成光幕，徐徐的坠落而下。
光幕落下的地带，刚好是金鹰蜂的拦截带之外。
李洛三人同样是察觉到这一幕，旋即急忙全速冲击。
渐渐的，他们距离穿出拦截带，已是不远。
林梭望着李洛三人的冲击速度，也是有点惊讶，旋即他嘴角有冷笑浮现而出，他缓缓的抬起手指，指尖有血红相力凝聚而来。
“血骨指！”
噗！
只见得指尖血肉裂开，一截指骨猛的暴射而出，其速惊人，仿佛炮弹般，连空气都被撕裂开来。
他攻击的方向，是秦逐鹿的脚掌。
他也看了出来，李洛三人的推进，就靠着秦逐鹿在前硬抗，只要把秦逐鹿打倒，李洛他们也将会陷入到金鹰蜂的海洋之中。
秦逐鹿同样是见到了那暴射而来的血光，可此时他已是被众多金鹰蜂所缠住，根本无力去迎击林梭的偷袭。
而且，以林梭的实力，即便硬接了，他未必都接得住。
“不要管，继续冲！”
身后传来了李洛低沉的声音。
秦逐鹿闻言，目光闪烁，旋即一咬牙，不管不顾，猛的冲出。
血光疾驰而来。
眼见就要接近三人所在的位置，而就在此时，突然有一道弓弦震动的声音响彻而起，隐约间，仿佛是隼鸟在尖鸣。
一道异常明亮的白色光矢在此时自秦逐鹿身后暴射而出，直接是穿破空气，与那白色骨指碰撞在一起。
轰！
相力冲击横扫，将附近的金鹰蜂直接是绞碎成血沫。
不过两者碰撞，最终还是白色骨指上面的力量更胜一筹，瞬息后，击破了光矢。
但也就是在这一瞬，又是有着白色光矢精准的射击而来，一道又一道，重重的碰撞在白色骨指之上，最终将其射击得破碎开来。
“准备出去了！”
秦逐鹿则是在此时爆发出一道低吼声，旋即他体内相力轰然爆发，整个人如巨兽般的冲击而出，最后一层的金鹰蜂带被撕裂，前方顿时变得空旷起来。
李洛，吕清儿跟随着他的身影，也是穿出了拦截带。
密密麻麻的金鹰蜂处于身后，却是未曾再追击而来。
此时半空中，能量屏障缓缓的于李洛他们的身后落下。
而在他们的前方。
便是面带笑意的林梭。

第三百六十五章 再战林梭
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
金龙峰，第四峰峰顶。
闯出了金鹰蜂带的李洛三人，目光皆是冷冽的锁定着前方的林梭，气氛变得剑拔弩张起来。
“没想到你们竟然真的敢追来...”
面对着三人不善的目光，林梭笑了笑，只是那笑容给人一种森冷的感觉。
“林梭，这么急着来抢拜山贴做什么？先跟我们回大夏金龙宝行玩一玩啊。”李洛发出了热情的邀请。
林梭笑着摇摇头：“自寻死路的事情，何必去做，你以为我也像你们三人这般蠢吗？三个生纹段就敢来追杀我，若是在外界，你们今日必死无疑。”
“那可不一定，万一你被我们的诚意所感动，愿意随我们回归大夏呢。”李洛笑道。
林梭呵呵一笑，手掌一握，血红铁锏闪现而出，道：“李洛，就算你再说得天花乱坠，今天你们也不可能从我这里将金龙气夺回去，而且我也会顺利的取得拜山贴，然后远走高飞，到时候就算是鱼红溪，又能奈我何？”
“而你，之前应诺鱼红溪会保护吕清儿，结果却是让她落得这副田地，你说等此次回去后，她会不会将你当做一个只会说大话的废物？”
“你他娘才是一只不知道从哪冒出来的废物野狗！”
不过秦逐鹿对于这种嘴炮很是不耐烦，一声暴喝，相力激涌，他手持黑色重枪，裹挟着凶煞之气，道道枪芒撕破空气，直接就对林梭发动了攻势。
林梭眼神一寒，血红相力呼啸而起，这些相力犹如是粘稠的鲜血一般，于他周身飞舞，而后其一掌拍出，鲜血掌印裹挟着腥气尖啸而出，秦逐鹿的枪芒攻势与之一撞，便是被尽数的消融。
这就是相力等级之间的差距。
林梭自身乃是化相段，而化相段与生纹段之间，不仅仅只是相力雄厚的差距，同时还有着一种品质的差距，因为所谓化相，乃是相性与自身的契合度上升了一个台阶，就如这林梭的血相，如今已并非是单纯的相力，而是拥有了真正鲜血的特性，变得更加的具备侵蚀性与无孔不入。
而随着自身实力不断的提升，相性也会愈发的变得实质化，如秦逐鹿的噬金妖虎相，若是待得其能够踏入到拜将境，那时他的相力就能够真正显化出兽形，威能将会变得极其的可怕。
轰！
鲜血掌印席卷而至，秦逐鹿咆哮出声，声音带着低沉的虎啸，他双目赤红，倾尽全力，相力汇聚枪尖，直接硬憾。
不过在秦逐鹿出手抵御时，吕清儿也是在此时出手协助，她双手结印，冰寒相力于掌心急速凝聚，最后化为一颗寒冰球，掌心一推，寒冰球便是裹挟着刺骨寒气，先秦逐鹿一步与那林梭的血掌印相撞。
砰！
撞击的瞬间，寒冰球直接破碎开来，寒气升腾间，倒是将那血掌印之上的相力变得迟钝了许多。
而此时秦逐鹿那凶悍枪芒呼啸而至，精准凶狠的点在了那血掌之上。
狂暴的冲击波肆虐开来，秦逐鹿首当其冲，身躯被冲击得步步后退，体内气血也是翻涌了起来，不过好在此时黑耀战甲爆发出黑色光圈，这才将那血掌所带来的相力冲击所抵御下来。
而当秦逐鹿，吕清儿动手的时候，李洛的身影同样是从右侧疾掠而出，双刀于他手中闪烁着寒芒，而后化为刀光直接斩向了林梭。
铛！
林梭血红铁锏砸下，仿佛是有鲜血溅射出来，轻松的将双刀抵挡而下，他冷笑一声：“我们之间的差距，是你们无法想象的。”
而后他直接反攻，铁锏裹挟着雄浑力量，化为道道血影，砸向李洛。
李洛则是抽身而退，刀光挥舞间，将那些血影尽数的挡下，只不过每一次的碰撞，他的身影都在微微的震颤。
正如林梭所说，双方相力的差距，不可忽视。
李洛倒退的身影，掠过数棵大树，他掌心间有碧绿相力涌动，直接是拍进了大树之中。
呼啦！
数棵大树仿佛是在此时活了过来一般，树藤如蟒蛇般的对着追击的林梭拍击而去，但林梭对于这种骚扰毫不在意，鲜血相力升腾间，所有拍来的树藤都是被侵蚀消散。
唰！
与此同时，他身影突然化为血光暴射而出，直接是出现在了李洛前方，而后血红铁锏重重砸下。
林梭狞笑，铁锏挥落，犹如是划过了一条血色洪流，气势凶悍。
铛！
李洛双刀迎击而上，可这一次，强悍的力量倾泻而下，他手中的双刀终于是在此时抵达了极限，直接是在此时咔嚓一声，破碎开来。
不过，在林梭击碎了李洛双刀时，他的眼神也是微微一凝，因为脚下的地面突然在此时变得极其的松软，仿佛是一片泥沼一般，他双脚瞬间就陷入了进去。
李洛脚掌上有水相之力浮现，踩在泥沼上迅速滑退，他神色凝重，双臂处传来了刺痛感，体内相力流转，化为治疗之力迅速的恢复着伤势。
“清儿！”
但他没时间在意这些伤势，而是急喝出声。
吕清儿闪掠而至，她双手按在地面，寒冰相力激涌而出，直接是涌入到那泥沼内，迅速的将林梭冰冻。
这下子刚刚要挣扎而出的林梭，顿时被这化为寒冰泥沼给冻住。
李洛再度以木相之力操控周围大树，树藤如蟒蛇般缠绕而来，捆住林梭双臂。
“秦逐鹿，干他！”他厉声喝道。
轰轰！
地面仿佛是在此时震动，右侧的大树被猛然撞断，只见得秦逐鹿手持黑色重枪，相力于其身下奔腾，仿佛是骑着巨兽的战士，汇聚全力于枪尖，枪声如雷，狠辣无比的直指林梭脑袋。
三人之间的配合，堪称是默契。
而此时陷入寒冰泥沼中的林梭，面色也是变得扭曲起来，他倒是没想到李洛的花招竟然会这么多。
“给我滚开！”
望着那在眼瞳中急速放大的冲锋重枪，林梭一声尖啸，相力如鲜血般的与身体表面流淌起来，寒冰泥沼瞬间被消融，与此同时，他嘴巴鼓起，一口鲜血喷出，鲜血迎风暴涨，竟是在面前化为了一道道的鲜血漩涡。
嗤！
冲锋重枪贯穿而来，可每经过一道鲜血漩涡时，其速便是减缓一分，仿佛是变得更为的沉重。
而待得锋利的枪尖距离林梭面庞还有半寸距离时，枪尖再也寸进不得。
任由秦逐鹿如何的催动，都是无法动弹。
“草！”
秦逐鹿双目赤红，直接是扔开了重枪，整个人猛的冲出，宛如一头蛮横巨兽，一头就撞在了林梭脸庞之上。
砰！
惊人的力量将秦逐鹿震得倒飞了出去，在地面上搽出数十米的痕迹，狼狈之极。
而那林梭也是被撞得头晕眼花，脸庞破碎，鲜血与牙齿自嘴中落了出来，看上去也是颇为的凄惨。
不过与脸庞上的疼痛相比，林梭心中的杀意几乎是要化为实质般的喷薄而出。
他怎么都没想到，他堂堂化相段第三变的实力，竟然会被三个生纹段逼得如此的狼狈。
他厉声长啸，鲜血相力爆发而出。
林梭的身影冲天而起，落在了一棵大树上，一道道鲜红相力于他的周身形成光环，不断的扩散，气势惊人。
显然，林梭被彻底的激怒，再也不打算有任何的保留。
李洛望着将自身相力尽数爆发的林梭，也是眼神凝重起来，他手掌抚过手腕上的空间球，而后一柄如隼鸟展翼般的白色大弓，出现在他的手中。
都拼到这个份上了...
那就试试谁能扛到最后吧！

第三百六十六章 默契配合
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
林梭立于树顶，周身相力如血液般的流淌，形成道道血红光环环绕，此时的他，眼神阴厉森冷的盯着李洛三人，先前措手不及下的狼狈显然彻底的激怒了他。
被三个生纹段的人逼成这样，这不是他所能够忍受的。
林梭噗嗤一口将嘴中的血沫吐了出来，而后他双手闪电般合拢，顿时周身血红光环在此时渐渐的变化，覆盖于其身体表面。
隐隐的，仿佛是形成了一道覆盖全身的血红光影。
“虎将术，血浮屠！”
伴随着林梭的低吼声，那道血红光影愈发的清晰，仿佛是一道怒目血影，煞气逼人。
而此时，林梭的气势节节攀升，显然已是将自身最强的手段施展了出来。
李洛的面色也是因为林梭的气势提升而微微变化，迅速打了一个手势，示意其他两人小心，同时他的身影后退，直接拉开手中的光隼弓，顿时相力凝聚而来，一道如隼影般的相力光矢暴射而出。
光矢速度极为快，比以往李洛施展的水光箭矢都要快上一些，而这，就是光隼弓这件宝具所带来的提升。
即便是那林梭，都仅仅只能见到眼前白光闪过，如隼影般的光矢便是直射面门，不过虽然他也为李洛这光矢的速度而惊讶，但却并不惊慌，反而是一声冷笑，任由那光矢射在了他身躯外的怒目血影上面。
嗤！
两者接触，光矢被血影所消融。
林梭身躯上血光翻腾，其身影一闪，竟是在半空中留下道道残影，直接对着李洛追击而去。
李洛见状，则是毫不犹豫的抽身后退，此时的林梭战斗力是最为强悍的时期，凭双方间相力的差距，硬碰的话他完全处于劣势。
不过林梭速度极快，数个呼吸间，便是即将追上李洛。
轰！
而就在此时，一道人影如铁塔般从侧面冲撞而来，似是凶兽践踏，狠狠的撞击在其身躯上。
砰！
林梭身躯被撞飞十数米，但那道铁塔身影也是被其身躯上的相力反击，身躯飞射而退，将数棵大树拦腰撞断。
不过转眼他又没事人一样的爬了起来，手掌抓住黑色重枪，双目赤红的盯着林梭，继续悍不畏死的冲了上去。
林梭皱眉，这秦逐鹿也真是烦人，虽然对方的攻势对他难以造成太大的威胁，可这一次次的阻扰也是让得他无法抓住机会将最有威胁的李洛击溃，而且偏偏这家伙本就肉身强悍，如今再加上那黑色战甲的保护，防御力相当惊人，连他一时间都无法将其击溃成重伤。
他望着再度冲来的秦逐鹿，眼中凶光闪烁，既然你要找死，那就先把你弄死吧！
林梭手掌紧握铁锏，道道血光挥洒，带起刺耳的破风声，狠狠的对着秦逐鹿砸去。
铛铛铛！
双方闪电般的交碰，每一次的接触，秦逐鹿铁塔般的身影都是一颤，虎口裂开，鲜血顺着手掌流淌下来，但他却是一声不吭，双目赤红，发动的攻势尽数以命搏命，枪芒直刺林梭周身要害。
但他的攻击，都被林梭身躯上覆盖的怒目血影所化解。
双方差距，显露无疑。
不过好在吕清儿也是赶来，时不时的帮忙干扰，倒是让得秦逐鹿稍微有点喘息的机会，但即便两人联手，依旧是被林梭完完全全的压制。
而当秦逐鹿倾尽全力在阻拦林梭时，李洛的身影也是掠到一棵大树上，他目光锐利的盯着林梭势不可挡的身影，深吸一口气，直接是将手中的光隼弓拉开。
体内两座相宫内，相力种子微微震动，两股相力在此时尽数的流淌而出。
同时四颗相力泡碎裂。
两种相力于体内奔腾，最后宛如两条溪流般，轰然相撞，形成汇合。
那一瞬，融合而成的双相之力似是发出了咆哮，李洛的气势，也是在此时陡然变得强横起来。
他手指缓缓的拉开了弓弦，一柄如隼鸟般的光矢迅速的成形，这是光隼弓自带的能力，以相力凝聚出光隼箭，速度极快，同时具备音波攻击。
自身相力越是强横，凝聚而出的光隼箭，也会随之变得更强更快。
眼下李洛以双相之力凝聚光隼箭，其声势比起之前强横了数倍不止，只见得弓弦上，光隼箭吞吐不定，光隼之翼延展开来，远远看去仿佛是即将振翅飞翔的隼鸟。
而在那箭尖的位置，则是隼鸟的尖喙，幽光流转，散发着惊人的穿透力，显得极为的危险。
一圈圈的光晕，自箭尖不断的扩散。
李洛这一箭，算得上是他如今最强的攻击。
而正在与秦逐鹿，吕清儿战斗的林梭同样是感觉到李洛酝酿的攻击，当即眼神微微一凝，李洛这一箭，已是开始让他感觉到了一些危险的气息。
显然，在那宝具大弓的增幅下，现在的李洛已是开始对他具备威胁。
林梭目光闪烁，血光相力突然横扫爆发，直接是将秦逐鹿震得狼狈后退，而也就是在此时，李洛松开了弓弦，那一瞬，刺耳的隼鸟音波陡然响彻而起，一道白光刺破了天空。
隼鸟音波率先而至，直接是令得林梭眉头紧锁起来，一种细微的眩晕感于脑子中散发出来，但很快就被他运转相力镇压下去。
林梭手掌紧握铁锏，身躯上那道怒目血影愈发的凝炼，血光大盛，准备硬接李洛这最强的一箭，他明白，只要将这一箭抵挡了下来，李洛三人士气必然大挫，毕竟这是他们至今为止最强的攻击了。
咻！
白光一闪而过。
而就在林梭准备砸向那道射来的光隼箭矢时，箭矢却是在此时突然转向，在林梭惊愕的目光中，射向了他的右侧方向。
这是，射空了？！
在林梭惊愕的这个瞬间，光隼箭矢所射的方向，却是吕清儿所在。
“清儿！”李洛大喝一声。
吕清儿颔首，她纤手在面前划动，冰寒相力凝聚而来，竟是形成了一面冰镜，光隼箭矢直接是撞在了冰镜上面，嗡的一声，竟是转向而去。
咻！
光隼箭矢倒射而出，依旧是避开了林梭的方向，反而射向了李洛那个方向。
林梭被两人这番举动搞得有些茫然，一时间不知道他们究竟在做什么。
但下一刻，他的茫然就散去，取而代之的是一股惊惧之意。
因为他见到，李洛的面前，也是有着一面光镜凝炼而出，其内光滑如镜，倒映着射击而来的光隼箭。
光隼箭射中了光镜，顿时再度折射而回，只不过这一次，光隼箭的速度仿佛是得到了某种加持一般，其速惊人，所过之处，连空气都被划开了一道细微的痕迹。
唰！
即便是以林梭的实力，都仅仅只能见到一道白光闪过，再然后，一股极端锐利的波动就出现在了前方，那股穿透力之强，直接是引得他心头有冷汗涌现而出。
好快的速度！
李洛这个混蛋，花招也太多了！
他怎么能做到以这种镜面折射来提升光箭速度的？！
然而这个时候，林梭也只能一声怒吼，体内相力尽数的爆发，身躯表面那一道怒目血影也是变得愈发的鲜红，然后血影双掌交叉，犹如盾牌一般，抵挡在了前方。
嗤！
光隼箭矢呼啸而至。
然后直接是在李洛三人的目光注视下，与那血影相撞。
噗嗤！
一道细微的声音响起，血影双掌瞬间被洞穿，而后光矢以一种惊人之速，直接是击中了林梭胸口。
砰！
林梭的身影如遭重击，他一口鲜血喷出，身影倒飞了出去。
吕清儿，秦逐鹿皆是在此时睁大了眼睛，那先前极为强势的林梭，终于是在这一刻，被击退了！

第三百六十七章 八角金盾
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当林梭吐血倒飞而出那一瞬，吕清儿与秦逐鹿皆是大喜，这是自从他们交手以来第一次真正的伤到对方，李洛这一道之前就与他们做过交流的攻击，果然是取到了意想不到的效果。
不过秦逐鹿虽然惊喜，但却依旧还保持着极为敏锐的战斗理智，他手握重枪，抓住林梭受创的机会，身影直接暴射而出，手中重枪在暗红相力的缠绕下，撕裂的空气，凶狠无比的对着林梭暴刺而去。
别看秦逐鹿平日里对其他的事情反应迟钝，可在战斗间，他却仿佛是一头野兽般，在边疆的历练，也令得他具备着丰富的战斗经验，所以他非常清楚的明白，趁他病要他命这个道理。
嗡！
秦逐鹿暴冲而至，枪芒凶悍的刺下，带着尖锐的破风声。
不过，就在其枪芒即将触及到林梭身体时，突然有着一道暗金色的光泽从后者胸前飞出，直接是迎了上来。
铛！
清脆的金铁声响彻而起，似是有火花溅射，而后相力冲击波爆发开来。
秦逐鹿手臂一震，壮硕的身影被震得连连后退。
李洛，吕清儿也是目光一凝的投来，只见得在那林梭的面前，一面金色的八角小盾悬浮着，绽放着金色的光晕，在小盾的中央，可见一道白色痕迹，仿佛眼目一般。
“上品白眼宝具？！”吕清儿咬了咬牙，道。
这倒并非是太过的意外，毕竟林梭也进了多宝池，他必然会换取一道宝物，只不过没想到的是一道防御性的上品白眼。
而此时，在那八角金盾上面，有一道深深的箭痕凹陷，显然就是先前李洛那一箭所导致。
地面上，林梭的身体缓缓的爬了起来，他面庞上阴云密布，嘴角还挂着血迹，虽说八角金盾挡下了李洛那一箭，但依旧有劲力穿透而至，险些将他心肺击穿。
这让得他在后怕的同时又是升起惊怒。
他没想到李洛一个区区生纹段第三纹，竟然能够给他造成这样的威胁。
如果这次不是他在多宝池中兑换了一件防御性的上品白眼，恐怕现在真的是要阴沟里翻船。
他眼神阴翳的投向不远处树顶上的李洛，道：“还真是小瞧了你，双相之力果然名不虚传，不过刚才那种攻击，短时间内你应该没有第二发了吧？”
李洛心中轻叹了一口气，此次所酝酿的攻击的确算是他如今所能够催动的最强一击，借助光隼弓的力量，配合双相之力以及四颗相力泡，最终再巧妙的施展出一道“折镜术”，此术没有其他能力，但却能够为蕴含着光明相力的攻击提升一些速度，而有时候，速度也是力量。
在这多重手段的促使下，李洛爆发出了自身最强的一箭。
如果林梭没有那一面八角金盾的上品白眼宝具，恐怕这一次出其不意的爆发攻击就能够结束这场战斗了。
真是可惜。
而在李洛心中遗憾时，那林梭已经再度将自身相力爆发，这一次，他的身影直指李洛，虽然他可以肯定，先前那种攻击李洛短时间内无法发动第二次，而眼下的三人中，唯有李洛才有能力对他造成威胁，所以只要解决掉李洛，其余两人都不足为惧。
只是，他身影刚动，在那冲向李洛的路线上，秦逐鹿便是如铁塔般的镇守在那里，手中黑色重枪化为枪芒暴刺而来。
“滚滚滚！”
林梭怒极，这秦逐鹿当真是烦人到了极致，明明已经被他所打伤，但那战斗意志依旧是极其的顽强，一次又一次的前来阻扰他。
若是没有这秦逐鹿这般干扰，那李洛早就被他追上击溃。
铛！铛！
愤怒之下的林梭手中血红铁锏仿佛是化为道道血光，裹挟着重力狠狠的砸向秦逐鹿，枪芒与血光相撞，爆发出刺耳的声响。
秦逐鹿双目怒瞪，眼睛赤红，面对着一名化相段第三变的强敌愤怒进攻，他浑身的毛孔都是在渗透出血液，可他却是完全没有理会体内剧烈震荡的气血，反而以愈发凶狠的攻势回击。
李洛立于树顶，眼神凌冽的注视着这一幕。
旋即他挥了挥手，吕清儿迅速的出现在他的身旁。
“清儿，来一发冰心玄气。”李洛沉声道。
吕清儿美目一凝，知晓李洛打算动用那极为危险的秘术，心中不免泛起一些担忧，但她也明白现在不是优柔寡断的时候，当即银牙一咬，手掌拍在了李洛后背。
“冰心玄气！”
一道极寒的气息自后背直接涌入李洛体内，寒气在体内散发，却并未造成伤害，反而是让得李洛的心境渐渐的变得宛如冰镜一般，似是能够屏蔽诸多的负面情绪。
“李洛，你自己小心。”
在给李洛注入了“冰心玄气”后，吕清儿强压着心中的担忧提醒了一声，然后便是纵身而下，前去帮助秦逐鹿分担压力了。
李洛心澈如镜，眼无波澜，不过他却知晓这依旧不够，三尾天狼的意志污染太过的猛烈，仅凭吕清儿的“冰心玄气”，只是能够稍作缓解而已。
李洛手掌一握，一枚散发着淡淡圣光的珠子出现在了手中，正是此前在多宝池中兑换而来的上品白眼“圣光静心珠”。
此物才是李洛这一次敢真正调用三尾天狼力量的倚仗所在。
他手掌一抬，直接是将“圣光静心珠”含在嘴中，顿时有一股明净清澈的气息自嘴中散发开来，渐渐的弥漫了整个心灵。
这种净心凝神的效果，远胜吕清儿的“冰心玄气”。
李洛指尖掠过手腕，划开一道血痕，鲜血流淌下来，他双手结印，将自身心神，意念融入到血液中，顿时有血线开始勾勒，渐渐的一道复杂深奥的鲜血咒纹于手臂上成形。
天祭咒纹。
按照庞千源院长给他的“天祭咒”其中所记录，这天祭咒纹有三个等级，被称为三环天祭咒纹，如今李洛所勾勒的只是最初级的一环咒，二环咒尚未掌握，也不敢乱用，因为那样会释放出三尾天狼更为庞大的力量，以李洛现在的实力根本无法将其掌控。
至于三环咒则是在天祭咒的下篇之中，院长还没给他呢。
之前李洛在练习时，想要构建出这道天祭咒纹往往要经过数次的失败才能够成功，但这一次或许是因为“冰心玄气”以及“圣光静心珠”的凝神作用，倒是导致他直接一次就功成。
但这并不值得放松，因为李洛很清楚的明白真正的难关在哪里。
在于三尾天狼那强大的意志污染，如果无法顶住那种污染，不仅难以借助到三尾天狼的力量，反而会被其力量中所蕴含的凶性残暴意志所感染，继而失去理智。
不过在眼下这种心如冰镜般的状态下，李洛并没有过多的犹豫，指尖轻轻一划。
天祭咒纹微微颤动，一道血线沿着手臂蔓延而下，最后直接是与那暗红色的镯子连接到了一起。
然后下一霎，那股熟悉而残暴的力量，如潮水般的涌来了。

第三百六十八章 那一箭的风情
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
磅礴的能量如潮水般在这一瞬涌入到了李洛的体内，而也就是在同一时刻，他的双目中，有血丝迅速的攀爬出来，脸庞在此时不受控制的抽动着，神色显露出一种从未有过的狰狞与凶残。
此时的李洛，与平日里显然是截然不同。
一股杀戮，破坏的情绪如恶狼般在他的心中咆哮，试图冲破一切的理智，将他化为傀儡，杀绝眼前的一切。
眼前的世界，仿佛都是被覆盖上了淡淡的赤红。
似是有一道莫名的低语声在心中，耳边响起，挑拨他去肆意杀戮。
但最终李洛还是在“圣光静心珠”以及“冰心玄气”的帮助下维持着最后一丝清明，他竭尽全力的压制着心中的负面情绪，然后毫不犹豫的拉开了光隼弓。
这股力量，必须尽快释放出去，否则将会对他造成更大的损伤。
嗡！
而随着李洛拉开弓弦，只见得雄浑的能量急速凝聚而来，直接是在弓弦上化为了一只振翅的光隼箭矢，而这一次，光隼栩栩如生，甚至连翎羽都可清晰看见。
而且，光隼呈现暗红色彩，一股难掩的凶暴之气随之散发。
箭尖在微微的抖动，因为能量太过强盛，直接是导致箭尖处出现了一圈圈的能量光环。
这一箭，威能相当惊人。
箭矢尚未发出，李洛拉开弓弦的手指已经开始被散逸的能量生生的撕裂出一道道深可见骨的血痕，鲜血顺着手掌不断的滴落下来，他的手臂在不断的微微震颤着，仿佛是在竭尽全力的牵引着一头极端暴躁的凶兽。
他这边引动的能量太过的凶暴，所以在这一刻，原本正在交战的秦逐鹿，吕清儿以及林梭都是有所察觉，然后便是眼神惊骇的投了过来。
“好强的能量！”满身鲜血的秦逐鹿瞪大了眼睛，难以置信的望着李洛。
他虽然知晓李洛有着一些底牌，但却根本没想到李洛能够引动如此惊人的攻击。
这种力量，绝对超过了化相段第三变！
吕清儿美目中同样是布满着惊喜以及一些担忧，因为她也看见了此时李洛那有些赤红的双目，显然，这股力量对他同样造成了极大的负担，一个不慎，便是会被反噬。
“走！”
吕清儿最为冷静，她抓住秦逐鹿的手臂急忙向后撤，后者被她这一抓，顿时身体条件反射般的颤抖起来，就要挣扎反抗，但先前与林梭的对战中他承担了最大的压力，现在早已是有些油尽灯枯，所以竟是无法挣脱，只能被吕清儿硬拖着狼狈倒退。
而林梭此时也没有去理会秦逐鹿，吕清儿了，因为他面色正极其难看的望着拉弓的李洛。
那血红光隼箭矢，将他牢牢的锁定。
“草！你他妈作弊吧？！”
林梭面色铁青，直接怒骂一声，他怎么都没想到李洛能够变态到这种程度，凝聚出这种连他都感觉到心悸的能量，这完全就不符合常理啊！
什么秘法能够如此可怕？
此时的林梭，内心简直升起了无数的后悔，他后悔为什么没有早点将李洛给废掉，这个小子简直就是个妖孽！
在那复杂的心情中，林梭也并没有站在原地，而是直接将自身速度施展到极致，开始急退，他也算是聪明，身影直接是退进密林间，想要借助地形来化解李洛这恐怖的一箭。
李洛略显赤红的眼瞳盯着疯狂逃窜的林梭，在那满是杀戮的眼瞳深处，一丝清明竭力维持，而后他那已经被狂暴能量侵蚀得可见白骨的手指陡然一松。
“叽！”
一道尖锐的隼鸣之声于此时陡然响彻而起，李洛面前的空气瞬间爆炸，仿佛是形成了一圈圈的音爆云，一道赤光以难以想象的速度直接撕裂了空气，追着林梭的身影而去。
轰轰！
赤光箭矢所过处，有隼鸟音波爆发，这一次的音波远非李洛之前所施展的可比，音波扩散，那片密林内的大树直接是以肉眼可见的速度被扫成粉末。
吕清儿，秦逐鹿虽然离得较远，但也是面露痛苦之色。
而被锁定的林梭更惨，双耳都是有鲜血流淌下来，那是耳膜都被音波所震碎，脑海中的眩晕感一波波的涌来，眼前发黑。
他暴退的身影猛的站定，他放弃了躲避，因为那赤隼箭矢的速度太快了，快到他根本躲不了。
这般生死关头，林梭只能一声咆哮，体内相力毫无保留的爆发，然后尽数的注入到了八角金盾之中，这是他如今最强的防御。
嗡！
八角金盾绽放出金色光晕，悬浮于他的面前。
咻！
下一瞬，赤红光矢暴射而至，那狂暴的能量爆发，八角金盾直接是在此时剧烈的颤抖起来，其上一圈圈的金色光环在此时不断的被那赤红的狂暴能量所消融。
短短数息时间，落在林梭的眼中，却是如此的缓慢与难熬。
而八角金盾所释放的金色光环，也仅仅只是坚持了这数息。
待得最后一重金色光环消融殆尽时，林梭的眼中有着绝望升起，这一瞬还不待他有任何的反应，面前的八角金盾上，此前被李洛射出一道深痕的地方，猛然间有裂痕出现。
砰！
一道血红赤光从中穿透而出，最后一箭射中了林梭的胸膛。
赤光直接从其胸前穿透而出，然后将其整个人都带得倒飞而出，砰砰的将一棵棵大树生生震断，最后嗡的一声，将其死死的钉在了一块巨大的山岩之上。
山岩龟裂出道道裂痕。
一箭，胜负已分。
秦逐鹿与吕清儿有些呆呆的望着那出现在林间的一道痕迹以及那直接被钉在巨岩上动弹不得的林梭，眼中皆是有着一股惊骇之色升起。
李洛这一箭，着实有些惊人。
以生纹段第三纹的实力，爆发出如此恐怖的一箭...这是人能够做到的吗？
而在两人震惊间，李洛的身影自树顶上纵下，吕清儿刚欲上前，秦逐鹿突然伸手拦住她，面色凝重的道：“李洛似乎有点不对劲。”
吕清儿看去，果然是见到李洛面庞扭曲狰狞，眼神赤红，那股可怕的模样是以往她从未在李洛身上见过的。
而且，此时的李洛，连看向他们的目光中，都是显得异常的凶狠。
“是被反噬了吗？”秦逐鹿声音沉重的道。
吕清儿俏脸变幻，旋即她拨开了秦逐鹿的手臂，不顾他的阻拦，而是坚定的一步步走向李洛。
李洛那赤红的目光盯着她，面庞似是愈发的狰狞。
然而吕清儿却是并不顾忌他那可怕的神情，而是站在了李洛面前，然后伸出小手缓缓的握住了李洛的手掌，再一次的催动了“冰心玄气”。
“李洛，结束了。”她清澈的眸子凝视着李洛，声音温柔的说道。
李洛脸庞上红光闪烁，那有些赤红的眼中，也是有着一些挣扎之色在此时出现，旋即他闭拢双目，深深的吸了两口气。
脸庞上的狰狞终于是开始消退。
待得他再度睁开眼时，脸色已是开始恢复正常，他揉了揉头发，望着眼前的吕清儿，露出了熟悉的灿烂笑容：“就问你刚才那一箭帅不帅？”
吕清儿失笑，那眼眸中则是有着点点水花，旋即她忍不住的伸手抱住李洛。
李洛也是被她这突如其来的拥抱惊了一跳，连忙双手展开，道：“你这也太激动了...注意点啊，如果姜青娥在这里看见就麻烦了。”
吕清儿捶了李洛一下，咬着牙说着最硬的话。
“我不怕她！”
李洛闻言简直欲哭无泪，你当然不怕啊，因为到时候挨打的又不是你。

第三百六十九章 分配战利品
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
战斗落幕，满地狼藉。
李洛坐在树下，吕清儿则是取出绷带帮他将手掌上的伤痕仔细的包扎起来，虽说前者拥有着治疗之力，但先前手掌被能量侵蚀得太厉害，想要恢复怕是需要数天的时间。
一旁的秦逐鹿坐在地上连动弹的力气都没有，他满身鲜血看上去极为的凄惨，毕竟在此前的激战中，他作为肉盾算是硬抗了林梭大部分的攻势，而他为此也是付出了极为惨重的代价。
此时的他，简直是彻底的油尽灯枯，满身的伤势。
也就是秦逐鹿战斗意志极为的顽强，再加上黑耀战甲强横的防御力，不然他真的早就被林梭所击溃了，毕竟生纹段第三纹与化相段第三变之间的差距，实在是太过的巨大。
而在自身受伤严重的情况下，秦逐鹿还要眼睁睁的看着眼前那一男一女，一时间心中五味杂陈。
倒不是羡慕，而是清晰的感觉到自己的存在究竟有多碍眼。
秦逐鹿身体缓缓的向后倒了下去，胸膛起伏，连手指头都懒得动一下。
这场大战对于三人而言显然都是精疲力竭，虽说他们占据着人数的优势，但这种优势根本不足以弥补他们与林梭之间的实力差距，所以眼下的三人，都是在沉默中恢复着一些力气。
如此将近一炷香后，李洛终于是缓了一口气，然后走到秦逐鹿这边，手掌搭在他肩膀上。
秦逐鹿看了他一眼，有些嘲笑的道：“你这点相力还要给我治疗吗？”
“你付出这么大，怎么也得给你挤两滴，摆好姿势，好好接住！”李洛笑道，而后运转体内所剩不多的相力，形成了治疗之力，涌入到秦逐鹿体内。
秦逐鹿撇撇嘴巴，但那股治疗之力所带来的暖流，倒是让得他舒服的呻吟了一声。
不过舒服也就持续了十来秒，然后暖流就消失不见了。
秦逐鹿不满的看向李洛，埋怨道：“这就没了？”
李洛没好气的道：“都给你说了就剩下几滴了。”
他站起身来，不再理会嘀咕的秦逐鹿，而是一步步的走向了那被镶嵌在山岩之中的林梭，秦逐鹿见状，则是咬牙站起，抓住重枪跟了上来。
李洛来到林梭身旁，此时的后者胸膛有些塌陷，他上半身的衣衫被尽数的撕裂，胸膛处可见一道狰狞的血孔，目光透过血孔甚至能够看见其中跳动的脏腑。
林梭气若游丝，显然是被真正的重创到了濒死的程度。
但因为金龙秘钥的保护，他依旧还残留着一口气。
而在神智模糊间，他也是感觉到了站在旁边的李洛，低垂的眼目艰难的看来，那眼中的怨毒根本无法掩饰。
想来此次的阴沟翻船，让得林梭简直气疯了。
他怎么都没想到，自己堂堂化相段第三变的实力，竟然会被李洛一个生纹段第三纹搞成这样！
对于林梭那怨毒的目光，李洛则是不在意，反而是友善的拍了拍他的肩膀，道：“林兄啊，咱们一起来的肯定要一起回去，整整齐齐的多好不是？等回去后，如果有机会的话，我会请你吃饭的。”
一旁的秦逐鹿忍不住的看李洛一眼，这家伙真是黑心的蛆，等这林梭回了大夏，恐怕鱼红溪直接会让他求生不得求死不能，就这，还有机会吃饭？怕是送行饭都没机会吃一口。
李洛这家伙，真是杀人又诛心。
噗嗤。
果然，那本就神智模糊的林梭被他这一句话直接气得一口鲜血喷出来，直接就昏死了过去。
“这就顶不住了？”李洛见状有些不满，这家伙之前那般张狂，眼下又没要他的命，只是送他回大夏金龙宝行而已，就一副气急攻心的模样，心态真的是不行。
李洛伸手，直接将林梭手腕上的空间球给夺了下来。
一番搜寻，就找出了那装盛着从吕清儿那里夺了一半金龙气的黑玉葫芦。
“清儿，给。”李洛将黑玉葫芦丢给了吕清儿。
吕清儿连忙接过，而当黑玉葫芦入手的那一瞬，其内便是有着玄妙的金光陡然爆发出来，一缕缕金色气息升腾而起，然后就顺着吕清儿的鼻息涌入到了她的体内。
这般变化，也就仅仅持续了十数息，然后一切就寂静下来。
黑玉葫芦恢复平静。
吕清儿感受了一下自身，道：“也没什么特殊的变化啊...”
李洛笑道：“这什么金龙气本就玄之又玄，其真正玄妙我们这些小小相师境又怎能感觉到。”
吕清儿颔首。
李洛则是再度将空间球翻了翻，找出了那面八角金盾，如今这金盾上面，有一道箭痕洞穿，能量黯淡，显然是在之前的大战中被损坏。
不过毕竟是上品白眼宝具，花费一些代价修复好依旧还是极好的防身之物。
李洛想了想，将这面八角金盾递给了秦逐鹿，道：“这东西给你吧。”
打败林梭，他们三人都有功劳，这些战利品李洛也不想独吞，吕清儿拿回了金龙气，倒是可以不分，但秦逐鹿作为抵抗林梭最强压力的肉盾，还是有资格获得战利品的。
秦逐鹿看了一眼八角金盾，却是没接，道：“你功劳最大，金盾你拿去吧，而且这种防御性的宝具，你或许比我更需要，我已经有了黑耀战甲，对它的需求不大。”
李洛挠了挠头，道：“我打算要这空间球的。”
这林梭的空间球，他原本是想着拿回去送给姜青娥的，所以才没选择要八角金盾。
“都给你了，回头补我一百万天量金吧。”秦逐鹿摆了摆手，很是洒脱的道。
李洛感动的道：“小鹿你真是好，我对不住你，刚才给你治疗时还留了几滴，现在再给你吧？”
“滚蛋。”
秦逐鹿脸色发黑，转身走了。
李洛笑了笑，他知道这是秦逐鹿的好意，不过他也没有过多的矫情，毕竟八角金盾他的确还挺需要，至于空间球，价格也是在上百万左右，秦逐鹿让他补一百万，也算是很合适了。
李洛心满意足的将空间球收入袖中，然后对着吕清儿道：“接下来，你也该去拿最重要的东西了。”
他的目光看向山顶的位置，那里一道金光冲天而起，金光内，可见一道金色的帖子静静的悬浮。
金龙拜山贴。
吕清儿也是俏目望着那金光内的金色帖子，纵身而上，毫无阻碍的走入到了金光之中，然后便是将那一道金色拜山贴握在了手中。
她把玩着拜山贴，上面有一条栩栩如生的金龙盘踞，金色龙鳞耀耀生辉，那金龙仿佛是活物般，时而有着低沉的龙吟若有若无的传出。
吕清儿的眼中有些好奇以及欢喜，虽说她并非是冲着拜山贴而来的，但毕竟这是鱼红溪强烈要求的，如今拿到了此物，想必她娘也会对李洛另眼相看吧？
想到等回去后，鱼红溪那脸上的惊讶，吕清儿心中就忍不住的有点小小的得意以及骄傲之感。
让你小看李洛，这次吃瘪了吧？

第三百七十章 道场落幕
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当吕清儿在取得这座峰顶上面的金龙拜山贴时，那道冲天而起的金光便是渐渐的消散，这是代表着这座山峰的拜山贴之争已是有了结果。
如今金龙峰上五座降临了拜山贴的分峰上面，唯有这里，最先结束战斗。
所以当金光消散时，也引来了诸多有些惊异的目光远远的投射而来。
他们都知道这座分峰，之前乃是被实力最强的林梭所预定，而对于这位实力达到了化相段第三变的强敌，所有人都是记忆犹新，毕竟此前曾有队伍也想要仗着人多对林梭出手，但最终都是被他所击溃。
也正因为林梭显露了足够的实力，其他那些顶尖小队才会默认他有独霸一峰的资格。
所以当很多人见到这边分出胜负的时候，第一想法就是那林梭果然厉害。
不过随着李洛他们这边的争斗出了结果后不久，其他的四座山峰上，战斗同样在逐渐的落幕。
四道金色光柱，逐一的消失。
至此，五道金龙拜山贴，彻底有主。
这一刻，五道拜山贴皆是绽放出光芒，宛如星辰般立于山峰之巅，引得万众瞩目。
李洛眺望向其他的四座峰顶，然后在那里见到了一些熟悉的身影，顾颖，赵孑阳...这两人所率领的小队都是夺得了一份拜山贴，这倒并不是很让人意外，毕竟他们的实力本就算是顶尖级别的。
不过虽然李洛对赵孑阳，顾颖他们取得拜山贴不感到惊讶，但当后者等人发现他们三人立于这座峰顶时，却皆是忍不住的色变，满脸的难以置信。
“怎么会是他们取得了拜山贴？林梭呢？！”
他们都很震惊，毕竟李洛他们所在的这座山峰，是林梭所在，而眼下李洛他们夺得了拜山贴，林梭呢？结果不言而喻...
林梭被打败了。
“他们怎么可能赢的？！”赵孑阳面色变幻，忍不住的失声道。
那林梭的实力他很清楚，因为他与其交过手，化相段第三变的实力比他都要强一头，虽说如果他借助队友的力量，倒是不惧对方，可真要斗起来也只能说是两败俱伤的结果，所以他一直不愿意与林梭为敌，即便后者坏了金龙气，导致他们也没办法继续享受聚宝盆。
可眼下，林梭竟然输给了那个“虞浪”小队？
这是怎么做到的？那林梭性格隐忍狡猾，也不像是会轻敌的人啊。
顾颖这边同样是俏脸凝重，她可不会认为是林梭故意示弱，因为对于其他人而言，没抢到拜山贴可能只是失去一次机缘，但对林梭来说，这可能会是丢掉一条命...那吕清儿是大夏金龙宝行的大小姐，林梭试图毁其金龙气，这般狠毒的手段，一旦等他回了大夏，必然会引得吕清儿的父母震怒。
所以林梭想要保命，就必须借助拜山贴传送到另外的地方。
如今他失去了拜山贴，就会原路被传送回去...可以想象那等待他的会是什么结局。
而偏偏，就是在这种前提下，林梭依旧是输了。
这只能说，不是林梭没用...而是对方展现出了足以击溃他的力量。
可那吕清儿三人，明明都只是生纹段的实力而已啊。
顾颖眸光闪烁，脑海中却是掠过了那个叫做“虞浪”，丰神如玉般的少年，在对方三人中，如果说谁最让人捉摸不透的话，那必然是这个人了...而且她的直觉也告诉她，林梭此次失败，这个“虞浪”恐怕作用最大。
身怀双相...这不比九品相要多见。
“虞浪...”
顾颖，赵孑阳此时都是在低声念叨着这个名字，同时眼中升起戒备之色。
这个虞浪是大夏圣玄星学府的人，而年底便是这片神州大陆之上，诸多顶尖学府最为重视的“圣杯战”，虽说这虞浪还只是一星院，但却已经初现峥嵘，以他如今展现出来的能力，到时圣杯战上，必然会万众瞩目，同时也将会成为他们各自学府的劲敌。
“看来此次回去后，得将这个情报告诉学府，到时圣杯战上，若是遇见了圣玄星学府这个“虞浪”，最好先找机会将他淘汰，免得生出周折。”
此时在这金龙峰上下，许多都是出自各大学府的人，心中生出了近乎相同的想法。
可以预见，在不远的将来，“虞浪”之名，定会在东域神州各大学府中，广为流传。
而也就是在不少人心中将“虞浪”这个名字定为大敌的时候，这片天地突然剧烈的震荡起来，只见得天空上，有能量漩涡在渐渐的成形，而后一道道能量光柱开始落下。
每一道光柱内，都笼罩了一支队伍。
“这是要将我们传送出金龙道场了。”吕清儿扬起俏脸，然后对着李洛，秦逐鹿说道。
“最后一个步骤也要来了吧？”李洛眼中升起了浓浓的期待。
他所说的最后一个步骤，自然便是那所谓的“道金灌顶”！
在离开金龙道场那一刻，他们手中所剩下的道金将会形成一种能量，继而对自身进行一种能量灌顶，这将会让他们的实力更上一层楼。
可以说，这是金龙道场中除了多宝池外，最让人期待的环节了。
李洛的脚下，还躺着昏死过去的林梭，这家伙身上也还剩一些道金，但因为金龙道场的规则，道金无法掠夺，所以最终也只能便宜了他。
能量光柱从天而降，一股吸力也是自上方爆发，李洛，吕清儿，秦逐鹿以及昏死的林梭的身影都是在此时渐渐的升空而起。
放眼望去，漫山遍野都是光柱，其内包含着诸多的人影，倒是颇为壮观。
而随着身影不断的升起，李洛心神一动，只见得他空间球内，一道道金光在此时突然的飞出，正是他所获得的那些道金。
每一枚道金，都在此时自燃起来，金色火焰升腾。
同时有一道道天地能量受到引动，聚集在这些燃烧的道金周围，最后仿佛是一道道玄妙的火团，火团跳动，宛如萤火虫一般，对着李洛体内呼啸而去。
李洛见状，没有惊慌，反而是满怀着期待的闭上了双目。
金色的火团一接触到他的身体，便是悄无声息的融入了进去。
雄浑而精纯的能量，在此时于李洛体内爆发，形成了一道璀璨的光团，将其尽数的包裹。
而此时若是在下方仰头看去，便是能够见到漫天都是耀眼光团，仿佛群星闪耀。
光团不断的升起，最后没入到了旋转的能量漩涡之中，一切，又随之消失而去。
短短不过半柱香的时间，此处沸腾的人声消失，漫山遍野寂静一片。
唯有那满地的狼藉，证明着此处先前的喧嚣与激战。

第三百七十一章 第五纹
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛再度睁开眼的时候，熟悉的场景映入眼中，正是大夏金龙宝行的后院广场。
他第一时间感应自身，然后便是见到体内两座相宫绽放出光彩，相宫内，两颗相力种子浮沉不定，一圈圈的相力光晕环绕，而此时，在相力种子的表面上，五道相力光纹清晰可见。
充沛的相力不断的涌出，宛如日冕一般。
而看见这五道相力光纹的时候，李洛震惊了。
这是...生纹段，第五纹？！
他的相力等级竟然直接从生纹段第三纹越级提升到了第五纹？！
原本他以为此次的道金灌顶，顶多也就是让他的相力等级提升一级而已，结果没想到，竟是整整两级。
这道金灌顶，效果竟然能强到这种程度？
李洛欢喜不已，这两级的提升，可是能够省去他两三个月的修行，这对于如今本就缺乏时间的他而言，简直就是天降甘霖。
而且不仅自身相力提升了，他发现手掌上原本严重的伤势也在此时被尽数的恢复，这让得他啧啧称叹，这金龙道场还真是贴心，灌顶的同时还帮你把伤势全部治愈，不愧是信奉和气生财的势力。
伤势恢复了？
李洛突然顿了顿，旋即他神色猛的一变。
轰！
而也就是在这一瞬间，他身后突然有着一股强悍的相力爆发，那相力弥漫着血腥的味道，除了那林梭之外，还能有谁？！
李洛眼角余光掠过，只见得林梭面目狰狞，此时的他身影如闪电般的直接对着吕清儿冲去，显然，他这是要在所有人都没能回过神前，将吕清儿挟持！
“狗东西！”
李洛忍不住的骂出声来，真是草率了，他真没想到金龙道场不仅将他们三个的伤势都恢复了，连先前濒死的林梭，都给完好无损的给救了回来！
如此短暂的时间，就算是他，也来不及做什么了。
吕清儿同样是在此时发现了林梭的动作，但与李洛的变色相比，她的神色倒是显得格外的冷静，她也没有要防御的姿态，只是眼眸冰冷的盯着疾冲而来的林梭。
砰！
而就在林梭即将伸手抓向吕清儿的那一瞬，突然有一股极为恐怖的威压从天而降，在这股威压的驱使下，四周的天地能量闪电般的凝聚而来，犹如是一座山岳般，直接就笼罩在了林梭的身躯上。
林梭的身体直接是在这一刻趴伏了下去，身躯重重的砸在地面上，砸出了一个深坑，一口鲜血自嘴中喷了出来，其中还夹杂着破碎的内脏。
他面目狰狞，身体上的皮肤都在此时不断的开裂。
鲜血流淌出来，看上去极为的可怖。
李洛这才抬头，只见得在传送阵之外，鱼红溪带着数名金龙宝行的高层立于那里，而此时，鱼红溪艳美的脸颊正噙着冷漠，盯着在地面上如虫子般蠕动的林梭，那股可怕的威压感，正是从她的体内所散发出来。
封侯强者。
李洛眼神凝重，这还是他第一次见到鱼红溪动怒出手，而那种威压...显然是货真价实的封侯强者，举手投足间，便是能够引动天地能量，形成恐怖之威。
难怪吕清儿毫不在意林梭的搏命之举，原来是对鱼红溪有着绝对的信任。
“林梭？你在做什么？！”
而此时，在鱼红溪身旁，宁阕副会长以及其他的高层也是惊愕出声，旋即厉声质问。
他们刚才都没反应过来，毕竟林梭也算是金龙宝行的人，但鱼红溪却更为的果断，虽然她也不明白林梭想要做什么，但看他的出手目标，显然是对着吕清儿而去的，而身为一个母亲，她当然是毫不犹豫的先出手将林梭给镇压了。
不管林梭有没有不好的想法，但敢这么对吕清儿出手，那就是无礼，即便被镇杀了，那也是活该。
李洛，吕清儿，秦逐鹿还有神色复杂的宁昭，祝煊二人在此时走出传送阵。
“娘。”
吕清儿率先走向鱼红溪，道：“这林梭应该有人指使，他是冲着我来的。”
而后，她便是将在金龙道场里所发生的事情尽数的说了出来。
“金龙气？”
在听到吕清儿获得了金龙气的时候，鱼红溪，宁阕等高层皆是面露惊色，而当知晓林梭竟然破坏了吕清儿的金龙气后，鱼红溪眼中顿时有着凛然杀机升腾起来。
“宁昭，清儿所说可是属实？”宁阕副会长急忙问道。
宁昭迟疑了一下，最终点点头，道：“爹，事情的确如此...这林梭心怀不轨，连我们都被他骗了，原本我们是想要去保护清儿的，但没想到这畜生偷偷对清儿出手。”
宁阕副会长这些金龙宝行的高层顿时面色凝重起来，显然是意识到了这事情里面的严重性。
这林梭将自身隐藏得那么好，这种隐藏的手法绝对不是他一个小小相师境能够做到的，而他潜藏这么多年，必然是有所图谋，这其背后牵扯什么，值得深思。
或许，他就一直都在等待着这个机会？
可是为何要破坏吕清儿的金龙气？
鱼红溪面无表情，她眼神冷漠的看了一眼那被能量威压压制得浑身破碎的林梭，淡淡的道：“来人，将他送入‘龙狱’，不惜一切手段，让他把知道的事情都给吐出来，我要知道，究竟是谁在他的背后指使他。”
广场上，有十数道如阴影般的身影应声出现，有黑色锁链自他们的袖中暴射而出，直接是刺入到了林梭血肉中，将其骨骼都是捆缚住，最后这些阴影拖着他腾空而去，迅速消失不见。
至始至终，那林梭连惨叫都未能发出一声。
李洛望着他消失的方向，有些悲悯的叹了一口气，再见了朋友，看来送行饭你是吃不成了。
不过冤有头债有主，我只是带你回大夏而已，其他的跟我没关系，你有怨气的话，就去找鱼红溪吧。
而在李洛心中这般想着的时候，他突然见到鱼红溪眸光对着他投了过来，当即心头一寒，毕竟先前鱼红溪那冷酷的一面，他可是看得清清楚楚，这位大夏金龙宝行的执掌者，一旦生气，可是真的会让人求生不得求死不能。
不过在李洛忐忑时，鱼红溪那美艳的脸颊上却是露出了以往从未见过的柔和笑容，那笑容之中，透着一股满意。
“李洛，你做得很好，没有让我失望。”她缓缓说道。
面对着鱼红溪这鲜有的柔和声音以及亲和笑容，李洛一时间有点受宠若惊，然后小心的问道：“相力泡的天量金，可以不用给了吗？”

第三百七十二章 内情
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛这小心的发问，让得鱼红溪都是愣了愣，旋即她没好气的白了前者一眼，道：“不用了，算是送你了。”
李洛竖起大拇指：“鱼会长真是豪爽，难怪大夏金龙宝行在您的执掌下风生水起，蒸蒸日上。”
“你这嘴呀。”
鱼红溪摇摇头，这小子跟李太玄还真是有些不太一样，后者洒脱清傲，当真是什么都不放在眼中，想要他说一句好话，比上天还难，而这李洛，则是要更显得接地气一些。
不过看得出来，鱼红溪此时心情不错，虽说这林梭的事情出人意料，但结果终归是好的，吕清儿不仅夺回了金龙气，而且还拿到了金龙拜山贴，这算是完美完成了她此前的所有要求。
“娘，那林梭隐藏了实力，他可是化相段第三变，我们这次能将他打败夺回金龙气，李洛算是绝对主力。”吕清儿挽住鱼红溪手臂，微笑道。
“怎么样？我之前的选择没错吧？”
鱼红溪望着吕清儿那微笑所掩藏的一些细微得意，心中是好气又好笑，这小妮子还在这上面与她杠上了？不就是想要证明她的眼光不差，选择李洛并非是一时意气么。
不过对于此次李洛的表现，鱼红溪也的确感到很惊讶与满意，毕竟正如吕清儿所说，他们三个生纹段联手打败了化相段第三变的林梭，这绝对算得上是一个骄人的战绩了。
虽然她并未看见那场战斗，但以她封侯强者的眼力，还是能够猜得出来谁在这其中占有最大的功劳。
这个李洛，不愧是李太玄的儿子。
即便他没有李太玄那般的耀眼夺目，但却依旧有着属于他的风采。
“这一次清儿能够保住金龙气并且获得金龙拜山贴，的确是要感谢你们。”鱼红溪看向李洛与秦逐鹿，并不吝啬她的感谢。
李洛与秦逐鹿皆是摇了摇头，前者笑道：“鱼会长不必这么客气，我们在金龙道场内也算是收获颇丰，说起来还要感谢你给我们这次机会。”
鱼红溪颔首，倒也没有继续客套，而是简单的聊了两句，便是带着吕清儿将两人送出了金龙宝行。
“此次金龙道场之行也辛苦了，眼下事情已经结束，两位可先行归去，往后有什么需要帮忙的地方，可以前来金龙宝行找我，力所能及之处，我定不会推辞。”鱼红溪对着两人说道。
李洛与秦逐鹿皆是应下，然后对着吕清儿打了一个招呼后，便是各自离去，他们进入金龙道场也有将近一月的时间，虽说道场内环境比暗窟好上许多，但终归还是有些疲累，眼下正好回家歇息一场。
吕清儿望着李洛远去的身影，清丽脸颊上的笑容方才微微收敛，然后转头对着鱼红溪道：“娘，此次金龙道场内所遇的事，可是有些不寻常呢。”
鱼红溪淡淡的道：“那林梭应该是安插在我大夏金龙宝行中的死士，他的实力并非真实修炼而来，而是以某种秘法压榨而成，只不过为此需要付出大量寿命为代价，这是我疏忽了，不然此前检测他一下，应该能够察觉出端倪。”
在先前出手压制住林梭的时候，鱼红溪已是初步的探测了一番，所以知晓了一些信息。
吕清儿眼眸微冷：“谁安插的呢？”
鱼红溪沉默了一下，道：“这就说不清楚了，回头我将天藏郡分部那边的高层全部撸了，逐出金龙宝行。”
“他们未必就知情吧。”吕清儿说道。
“知情是罪，不知情也是罪。”鱼红溪语气淡漠。
吕清儿也没有在这上面多说什么，而是继续问道：“还有那金龙气，怎么会出现在我的身上？”
鱼红溪笑了笑，道：“金龙气本就是会降临于那些与金龙道场契合者，这又不是独你一份，没什么好奇怪的吧？”
“那为何这个林梭仿佛预先就知道我会获得金龙气，然后来破坏的呢？”吕清儿追问。
鱼红溪摇摇头，表示不知。
“那娘可知道，我这金龙气被破坏后，会带来什么影响吗？”
鱼红溪轻吐了一口气，道：“会影响你未来的前途，身怀金龙气者，未来若是进入到金龙山，自会有极大的裨益，而若是这道金龙气被破坏了，自然也就损失了这份你难以想象的机缘。”
“所以...这是有人不想我去金龙山？”吕清儿缓缓说道。
鱼红溪淡淡的道：“可能是我的一些敌人所做的吧，毕竟坐稳大夏金龙宝行会长这个位置，也引起了许多的敌视，不论是大夏金龙宝行还是其他地区的金龙宝行...”
吕清儿笑了笑，道：“娘，虽然你是大夏金龙宝行的会长，但真要放在金龙宝行总行内，其实也没有那么的显眼，我此次进入金龙道场，感觉总是有点不太对。”
“那种感觉，就仿佛有人在暗中帮我一般，而这个能力手段，我想应该不是娘你能做到的吧？另外就是最后的道金灌顶，我还有李洛，秦逐鹿三人的相力等级都提升了两级，可据我知晓的信息，这个提升速度稍微强了一些...”
“而且，能够培养出林梭这样的死士并且蓄谋这么多年，隐匿于大夏金龙宝行连您这会长都未曾察觉，我感觉娘你那些竞争对手，恐怕也未必有这个能耐。”
鱼红溪没好气的瞪了吕清儿一眼，这个女儿话里话外，这是在说她这娘资格不够？
“娘，我可没有瞧不起您的意思，只是按照事实来推断与分析。”吕清儿笑吟吟的道。
“那你分析出什么了？”鱼红溪道。
吕清儿笑容微微收敛，缓缓道：“这些事，应该和我爹有关吧？”
“那指使林梭的人，是我爹的敌人吗？”
鱼红溪眼眸微垂，她沉默了数息，最终没有回答，而是继续朝前走去。
只是，她的心中却是轻轻一叹，有低声响起。
“为什么，就不会是你爹的亲人呢？”

第三百七十三章 闲暇
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百七十三章 闲暇
接下来两日，李洛在洛岚府总部内闭门不出，缓解着此次道场历练的疲累同时也是适应着刚刚获得一次越级提升的相力。
一座庭院里。
李洛躺着椅上，任由那暖阳落在身上，懒洋洋的不想动弹。
在一旁还坐着刚来不久的蔡薇，鲜艳的大红裙让得本就娇媚动人的她显得更为的有韵味，惊心动魄的身材显露无疑。
她是来给李洛汇报这一个月时间溪阳屋那边的进展，而那结果也是让得李洛相当的欢喜，因为有了黎碧这一批淬相院的高材生加入，溪阳屋的规模以及实力可谓是暴涨，再加上秘法源水的升级以及白萌萌提供的四星级配方，这个月溪阳屋的业绩几乎是达到了有史以来最高的地步。
而且这还只是开始，随着黎碧这些淬相师逐渐的适应溪阳屋以及溪阳屋名气的渐渐提升，这些业绩还会有着更大的提升空间。
可以说，现在的溪阳屋，潜力无限。
两根纤细娇嫩如白玉的手指拎着一只剥好皮的葡萄突然放在了李洛嘴边，他望着面前笑意盈盈，脸蛋娇媚如花的蔡薇，受宠若惊的道：“蔡薇姐，从你这个笑容上面，我就知道你想要干啥了。”
蔡薇将葡萄塞进李洛嘴中，温柔的笑道：“既然知道了，那就请少府主赶紧将这个月的量交了吧。”
李洛面色发苦：“我这刚结束一场历练呢。”
蔡薇玉手托着下巴，歪头笑道：“乖啦，我也没有办法呀，溪阳屋那边天天在催着我要秘法源水，如果你这里一断，整个溪阳屋的业绩都会受到影响。”
然后她从身旁提起一个精致的小箱子，将其打开，顿时有两支琉璃瓶显露出来，在那其中，液体仿佛是具备着生命力一般，在缓缓的流动，即便是有着瓶子的遮掩，但依旧是有着一缕缕奇异的气息散发出来，让人闻着就感觉到体内的相宫在发出饥渴的情绪。
李洛见状，顿时从躺尸状态中直起了身子，惊喜道：“七品灵水奇光？！”
蔡薇嫣然道：“少府主，有动力了吗？”
李洛大手一挥，道：“正好前两天晋级了，这次管够。”
“少府主当真豪迈。”
蔡薇喜道：“如果够的话，何不多准备一些，提高溪阳屋的产量？”
李洛面色一僵，语重心长的道：“蔡薇姐，要懂得细水长流的道理，万一榨得太厉害，搞坏了就不太好了。”
蔡薇娇声道：“少府主年纪轻轻，不至于这么扛不住吧？”
但言语间多是调侃，也未曾真的就让李洛涸泽而渔，旋即她转声说道：“不过少府主，溪阳屋有如今的声势，几乎八成功劳在于你的秘法源水，这算是好事，但也不算...从长远来看，一种秘法源水对于溪阳屋而言，还是稍微有些匮乏，同时不具备抗风险性。”
李洛闻言，神色也是微正，沉吟道：“蔡薇姐这话倒是很有远见。”
未来的事情谁也说不好，毕竟光是半年后那场事关洛岚府存亡的大事都还未曾落定，但他们也不能因此就不去考虑溪阳屋的未来，而且，这大夏，李洛会一直留在这里吗？对此李洛也表示不知道。
而到时候万一他离开，溪阳屋就会元气大伤甚至被打回原形。
这是一个需要提前做好准备的事情。
“蔡薇姐的意思是？”李洛虚心请教。
“也没有其他的意思，只是觉得，溪阳屋或许需要储备一些其他的秘法源水或者秘法源光以作备用，当然高纯度的秘法源水源光极为稀罕，并不是那么容易弄到手的，但总要为此做一些准备才是。”蔡薇沉吟道。
“嗯，这件事就交给蔡薇姐了，以后多注意一点这一类的消息。”李洛笑道。
蔡薇白了李洛一眼，这还真是洒脱，又是一个包袱直接就丢了过来。
“蔡薇姐，还有事情要麻烦你一下。”
李洛则是笑嘻嘻的掏出了那面残破的八角金盾，道：“洛岚府也有锻造的产业，你帮我找人修复一下此物，另外再帮我物色一物色，看看有没有合适的双刀宝具，品阶要上品白眼，当然如果有金眼的话，那最好了！”
蔡薇接过八角金盾的小手都是抖了一下，金眼宝具？亏你真敢说，这种级别的宝具不仅数量少，而且价值极其的高昂，金眼宝具动辄数百万，虽然如今溪阳屋蒸蒸日上，但也不是这么个挥霍法啊。
不过虽然这般想着，但蔡薇也没有真指责李洛大手大脚，而是幽幽叹了一口气，道：“金眼宝具难度比较大，双刀类的更罕见，不过我会留心的，但我觉得大概率会是上品白眼或者金线白眼。”
李洛点点头，面露真诚的道：“那就辛苦蔡薇姐了。”
“谁让我就是个劳苦操心命呢。”蔡薇感叹一声，而后再度与李洛交代了一下秘法源水的事后，便是匆匆离去，毕竟洛岚府内大大小小诸多事情，都需要她这个大管家做第一步的处理，而只有经过她通过的事情，才需要上报给李洛与姜青娥。
可以说，如果没有蔡薇这位值得信任的大管家，李洛与姜青娥根本就没有足够的时间在圣玄星学府中修行。
蔡薇离去后，李洛则是继续躺在阳光下假寐，而后他突然感觉到阳光被遮掩，便是睁开了眼睛，然后就见到一道高挑纤细的身影立于椅前，她双臂抱胸，长发在日光的照耀下，烨烨生辉。
绝美的容颜在阳光投射下来所造成的微暗阴影中，更是显得精致，立体，金色的眸子仿佛一汪金池，散发着让人陷入进去的魔力。
“青娥姐？你回来了？”
李洛欢喜出声，他回来这两天并未见到姜青娥，按照她之前的说法是进入暗窟修行历练，所以他也就没有在意，没想到今日她就出现在了眼前。
姜青娥眸光打量着李洛，轻笑道：“不错嘛，竟然又有提升，这是达到生纹段第五纹了吧？看来这一趟金龙道场中得到了不少好处。”
李洛起身，他望着面前的绝美人儿，目光却是敏锐的发现她战裙上甲片的磨损以及上面残留的一些暗黑色的液体，然后他就明白过来，姜青娥这应该是收到了他回来的消息，所以提前结束了暗窟的修行匆匆赶回洛岚府。
或许在数个时辰前，她正在暗窟内与诡异可怖的异类搏杀。
望着姜青娥看似平淡的神色，李洛却是能够感受到她心中的那一丝担忧，当即心头有暖流涌动，伸出手掌握住眼前女孩那娇嫩如玉的手。
姜青娥就只是看着他，也没有挣脱，只是眼中带着一丝笑。
然后她就感觉到掌心中有什么东西滚落了下来。
姜青娥有些疑惑的看去，便是见到一颗银白色的空间球在她的手中静静的躺着，闪烁着神秘的光泽。
“给你带的礼物。”李洛笑容灿烂的道。
姜青娥微怔，她望着手中的空间球，光滑镜面倒映着她的脸颊，旋即她那绝美的脸颊上有着笑容绽放开来，她纤细手指磨挲着空间球，明明是冰凉的触感，但却让得她心中泛起阵阵暖意。
而后她金色眸子带着许些意味深长的看向李洛：“突然这么殷勤，还会带礼物了，莫不是做了什么对不起我的事情？”
李洛身躯一震，顿时面露悲愤。
“行了，知道你演技好。”
不过还不待他说话，姜青娥便是笑着将他的话全部给堵了回去，她望着李洛那郁闷的神色，唇角弯了弯，然后上前一步，伸手抱住了他。
她将脸颊轻靠在李洛肩膀上，手掌抬起，把空间球送到眼前，金色眸子倒映在其中。
而后，有轻声细语传入李洛耳中。
“不过礼物，我很喜欢。”

第三百七十四章 上一代的故事
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
庭院中，李洛拉着姜青娥闲坐，而后也是将在那金龙道场中所发生的事情详细的说了一遍。
“没想到那林梭的目标竟然不是你，而是吕清儿...”
听到林梭的事情后，即便是姜青娥也不免有点意外，此前连她都觉得这突然间出现的林梭大概率是其他势力送进来对付李洛的，但眼下来看，他们似乎是有点被迫害妄想症了。
“不过这吕清儿，还真是福缘傍身啊...你们这一次在道场中获得的好处，过于优质了一些。”不过姜青娥还是很敏锐的察觉到一些东西。
李洛点点头，这些事情他能够感觉到吕清儿应该是有些隐瞒，或许她猜到了一些什么，但她既然没说，李洛也没打算问，毕竟每个人都有自己的秘密与隐私。
他此前也打听过，以往那些经历了道金灌顶的人，大部分都只是稍作提升，一些倒霉的更是只是象征性的提升点，能够被提升一级就已经算是不多了，更何况类似他们这种直接提升两级...
“那金龙道场应该是金龙总行在掌管，其中或许会有总行的高层在监测，他们或许不能直接出手干预历练，但做一些手脚还是很容易的，比如你所说的吕清儿在多宝池中取得的那三件金线白眼宝具，如果说这背后没有一只大手推波助澜的话，那也太把人当傻子了。”姜青娥淡笑道。
李洛点头，笑道：“看来清儿的背景也不简单呢。”
“或许与她那位极少在大夏出现过的父亲有关。”姜青娥说道。
“清儿的父亲？倒的确是没有见过，他不是大夏人？天蜀郡那位吕会长，不是清儿的叔伯吗？”李洛疑惑的问道。
“当年的事，也挺复杂，我听说的版本是那时候鱼红溪对师父也是有意，但师父与师娘已是在一起，而鱼红溪又是极为骄傲的人，便是离开了大夏，等再回到大夏时，已是带回了尚还是女婴的吕清儿，同时那位吕会长也是跟随着，当时很多人都说那位吕会长可能就是吕清儿的父亲，但后来这种声音又消失了下去，因为不论是鱼红溪对吕会长的态度还是那位吕会长对鱼红溪的恭谨，都不太像是那种关系。”姜青娥解释道。
李洛咂咂嘴，没想到这上一代的故事也是如此的精彩，老爹的魅力很强啊，连鱼红溪这般女强人，都曾经心仪于他，不愧是传说中的大夏名门贵女之收割者。
“你说，事情最后不会狗血到变成吕清儿是我妹妹吧？其实鱼红溪当年跑出去是跟我老爹生了一个？”李洛突然脑洞大开。
姜青娥瞥了他一眼，道：“不提没有半点这种可能，如果真有的话，师父就危险了，他会被师娘活活打死的。”
李洛顿时打了一个寒颤，老娘太可怕了。
“以前这些事我还只是当做听故事，不过听你此次在金龙道场中所遇见的事，我猜测这其中或许会与吕清儿的父亲有关系，她的父亲有可能是金龙总行的高层，而那林梭，说不定就是她父亲的某些敌人所派来，至于背后究竟有多深的谋划与目的，这就难以揣测了，这应该是鱼红溪去考虑的问题，而不是我们。”姜青娥笑道。
“那清儿的父亲为何这么多年未曾出现过在大夏？我听她说，连她也有好些年没有见过她的父亲了。”李洛继续问道。
“家家都有一本难念的经，各有各的故事，何必理会太多？”
姜青娥微微偏头，看着李洛，饶有兴致的笑道：“还是说，你有其他的打算？”
李洛正色道：“我这是身为朋友间的关心而已。”
姜青娥一笑，也没有多说，而是话音一转：“我先前在外面遇见了蔡薇姐，听她说，你想要物色双刀类的金眼宝具？”
李洛点点头，无奈道：“此前那双刀在金龙道场中损毁了，如今普通相具对我已经没什么作用了，自然是需要宝具，而目前，金眼宝具是最完美的选择，若是没有，上品白眼或者金线白眼也可。”
“上品白眼以及金线白眼只要财力够，问题倒是不大，可以好好挑选，但金眼宝具就不多了，即便是金龙宝行中，一年所出现的数量也不过双手之数，其中双刀这一类的更少了。”姜青娥说道。
金眼宝具即便是洛岚府内也很少，她手中的“金阙剑”算是一柄，这是当初她进入圣玄星学府时师父师娘留给她的礼物，而等到李洛进入学府时，师父师娘已经失踪，所以也就没法准备了。
这么一想，姜青娥突然也有点心疼李洛了。
“双刀类的金眼宝具，就算是在金龙宝行中一时间恐怕都难以弄到，如果你真是想要的话，有个地方可能会让你如愿，而且最重要的是...还是白拿。”姜青娥想了想，说道。
李洛震惊的看向姜青娥，还有这种好事？谁不知道他李洛最喜欢的事就是白嫖？！
“谁家大傻子会让我白拿金眼宝具？”李洛忍不住的问道。
姜青娥忍不住的一笑，道：“圣玄星学府的宝库。”
李洛讪讪的道：“青娥姐你难道想让我去抢劫圣玄星学府宝库吗？我恐怕是有心无力啊。”
“你可真是太看得起自己了。”姜青娥都白了李洛一眼，还抢劫圣玄星学府宝库，这大夏谁有这个能耐？
“那学府怎么可能会让我白拿金眼宝具...学府也不是开慈善堂的啊。”李洛无奈道。
“正常来说的确不太可能，学府宝库极少会对学员开放，但总有特殊的时期，还记得“圣杯战”吗？”
李洛点头，圣杯战当然记得，那位庞千源院长还给他发布了一个高难度的任务呢，而直到现在，李洛都不知道他有什么资格去完成它。
“对于圣杯战，学府对它的重视程度远超你的想象。”
姜青娥微微沉吟，道：“而距离圣杯战还有两个多月的时间，其实在你前往金龙道场的这一个月中，学府内已经在开始加大学员的训练，特别是你们这些紫辉小队，更是会经历严格的特训。”
“接下来的这个月，特训还会加剧，你最好也不要缺席了。”
“因为一个月的特训完毕后，圣玄星学府将会邀请大夏国外临近的一座圣学府来到我们这里进行一场训练赛，其目的是为了让我们初步的体验一下其他圣学府的学员实力，做好应对圣杯战的准备。”
“不要小瞧这训练赛，这其实关乎到圣玄星学府的荣誉，而且这次是别人来圣玄星学府，如果在家门口被人打败，或者战绩不佳，那对于整个学府的名声以及学员的士气，都将会造成极为重大的影响。”
说到此处，姜青娥的脸色也是微微凝重。
“所以，学府为了鼓舞学员奋力修行，为学府争光，此次的训练赛，谁若是能够表现突出，维护学府名声，那么便可进入学府宝库，挑选一件金眼宝具作为嘉奖。”
李洛霍然起身，面色严肃。
“青娥姐，饭我不吃了，我要去学府特训！”
“为学府争光，这是吾辈学员不可推卸的责任。”

第三百七十五章 给白萌萌的礼物
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
最终李洛还是没有连夜赶回圣玄星学府，因为姜青娥告诉他这个时间各位导师可能已经休息了，没有人会看见他的积极，于是李洛就从善如流的表示今晚多陪陪她。
然而吃了晚饭后，姜青娥便是独自去训练室去了，留下李洛望着空房长叹一声，只能洗洗睡了。
第二日，李洛则是与姜青娥一起回了圣玄星学府，她接下来还会继续进入暗窟修行，那种地方固然诡异压抑，但如果能够承受住异类所带来的压力，那对于自身的提升也是相当明显的。
所以在进入到学府后，两人便是分别，分别前李洛本想叮嘱姜青娥在暗窟中小心一些，但想想也就省了，暗窟对于他们这种新生而言的确可怕，但在姜青娥的眼中，可能也就只是一个凶险的历练场所而已，以她的能力，应该足以胜任。
分别后，李洛便是径直去了宿舍小楼。
推门便是见到在桌前吃着早餐的辛符，后者见到李洛的身影也是有些吃惊，声音低沉的道：“你回来了。”
李洛点点头：“我回来了。”
辛符缓缓道：“这一个月你缺失了太多的训练，你根本不知道你错失了什么，现在的我，已经达到了第三纹，李洛，你再这么游手好闲下去，可能我就会将你队长的位置，取而代之。”
李洛沉声道：“不好意思，我已经第五纹了。”
辛符沉默了片刻，阴影相力将桌前的椅子扯开，同时露出了笑脸：“队长吃饭了吗？这里还有一份。”
李洛摆了摆手，道：“客气了，看来你这一个月还不够努力，回头我要跟郗婵导师汇报一下，咱们小队萌萌毕竟是辅助，一旦与其他强队交战，我们两人需要承担所有的压力，所以你这里可千万不能拖后腿。”
“以队长名义，限你在一个月内提升到第四纹！”
他笑眯眯的说完，然后便是去小楼地下室了。
辛符望着李洛的背影，面色沉重的摸了摸下巴，喃喃道：“竟然第五纹了...怎么会这么变态的？失策了，队长不愧是队长啊。”
在辛符自我反省的时候，李洛已经来到地下室，然后就在炼制室中找到了沉浸在灵水奇光研究状态中的白萌萌，今日的少女穿着浅蓝色的大衣，整个人显得娇小又纤细，清纯的小脸泛着红润的光泽，肌肤晶莹剔透。
而此时的她，正处在那种研究的自我催眠状态中，眼眸宛如冰湖，有条不紊的处理着许多的材料，同时一只小手拿着笔记录着诸多的变化。
李洛没有打扰她，而是在一旁坐着静等。
这一等，便是足足一个时辰过去，某个时刻，白萌萌眼光突然扫见了李洛的身影，然后她手上的动作突然就停了下来，同时那冰湖眼眸中仿佛是波澜涟漪涌现出来，那原本平静得没有什么表情的脸颊上，开始渐渐的变得生动起来。
“队长？你回来了！”片刻后，白萌萌惊喜的出声。
李洛笑着点点头，打趣道：“你这状态的转变还挺好玩的。”
刚才研究灵水奇光时，白萌萌心无旁骛的绝对专注，似乎一切外物都无法将她动摇，而随着她退出那种研究状态时，整个人就变得灵动起来。
这前后的转变，那种气质间的差距，真的就是两个人。
白萌萌小脸微红，不过也没有说什么，而是低头收拾着先前的研究记录。
李洛则是走上前来，露出神秘的笑容：“萌萌，这次回来，我给你带了礼物。”
白萌萌手上动作不停，眸子却是抬了起来，目光有些好奇。
李洛手掌抚过空间球，只见得一份宛如彩虹颜色般的糕点出现在了手中，他将其放在白萌萌面前，笑道：“彩虹云糕，这是我们洛岚府的一位大厨精心所做，味道绝对冠绝大夏城。”
白萌萌一愣，眸光盯着李洛看了两秒。
李洛是知道她没有味觉的，眼下却是送她一份糕点...这是个什么意思？是忘记了还是随意的敷衍？
白萌萌脸颊上的笑容微微收敛，但最终没有说什么，只是轻轻颔首，道：“那我尝一尝吧。”
说着，将手伸向了糕点。
不过就在此时，李洛的手掌突然挡在了前面，然后他在白萌萌疑惑的目光中，取出了一支暗绿色的水晶管。
“吃之前，先喝了它。”李洛笑道。
白萌萌有些疑惑的拿起这支装盛着奇怪液体的水晶管，然后她似是察觉到什么，细密的睫毛顿时微微一颤，一时间连声音都是变得颤抖了起来：“队长...这，这是什么呀？”
“喝了试试。”李洛笑着鼓励道。
白萌萌纤细五指用力的握住了水晶管，她的眸光在闪烁，其中仿佛是有着诸多的情绪在涌动。
又期待，又有着害怕期待破灭的紧张，忐忑，不安。
但最终，她还是眼睛一闭，直接将水晶管放在嘴边，将其尽数的倾倒了进去。
冰凉粘稠的液体滚入喉咙间，那种奇怪的感觉，让得白萌萌险些吐出来，但她还是咬着牙，将其尽数的吞下。
吞下液体，白萌萌感觉也没有什么特殊的变化，只是嘴中有种酥麻的感觉。
这让得她心头微微一沉。
李洛则是端起彩虹云糕，递给了白萌萌，后者迟疑了一下，直接用手指捏下一块，然后塞进了小嘴中。
红唇轻轻蠕动，柔软的云糕在嘴中嚼碎，似是有什么东西在爆炸开来。
李洛目光同样带着一些紧张的望着嚼碎着云糕的白萌萌，这管液体，就是他为后者调制出来能够恢复味觉的药液，这是这两天他在洛岚府休息中所取得的最大成果，如果他的推衍没出错的话，这道药液应该能够帮助白萌萌解开她的心病。
而在李洛的紧张注视下，白萌萌则只是静静无声的嚼动着嘴中的云糕，脸颊上竟然没有任何的表情。
这倒是看得李洛心头一跳，难道没效果？
在李洛心中有些自责的时候，他见到眼前的女孩白皙脸颊上，突然有着大颗大颗的泪珠滚落，然后在炼制台上破碎着溅射开来。
“萌萌？”李洛见状，一时间手足无措，也不知道她究竟是难过得哭了，还是高兴...
少女没有说话，而是伸手将那彩虹云糕一块接一块的全部塞进嘴中，整个腮帮子都是鼓得如同藏了食物的仓鼠一般，然后她抹着眼泪，抽抽搭搭的道：“队长...我，我感受到它的味道了！”
“我的味觉，回来了！”她的声音激动得在颤抖。
望着眼前哭得梨花带雨般的少女，李洛顿时如释重负的松了一口气，看来他的药剂起到效果了。
然后他望着白萌萌此时那鼓起的脸颊，忍不住的笑道：“你小心点，别噎着了。”
白萌萌小脸有些通红，旋即她有些贪婪的将嘴中的云糕全部都给仔仔细细的嚼碎，那种甜甜的味道，对于其他人来说简直就再正常不过，可唯有她这种失去过味觉的人才会明白，这究竟是多么的让人值得珍惜。
此时的她，仿佛整个世界都变得明亮了起来。
嘴中的云糕最终被她尽数的吞进肚子，白萌萌搽了搽通红的眼睛，眸光亮闪闪的看着李洛，然后上前一步，伸出手臂抱了抱李洛，倾泻着心中的激动与感激。
“队长，谢谢你。”少女轻轻的声音，传入了李洛耳中。
李洛有些无奈的笑了笑，这些女孩子，怎么都喜欢用拥抱来表达她们的感激呢，算了，念在她们情绪失控的份上，就不计较她们占他便宜了。

第三百七十六章 门票赛
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
少女的拥抱感谢很快也就停止了下来，白萌萌搽着眼泪，双手捧着那吃完的彩虹云糕，脸颊上满是意犹未尽的神色。
“别急，以后有的是机会慢慢吃各种美味。”李洛笑着安慰道。
白萌萌用力的点点头，大眼睛看向李洛，再次表达着最真诚的感激：“队长，真的谢谢你！”
“嗨，这谢什么，你帮了我那么大的忙，溪阳屋这一个月的业绩，你起码有一半的功劳，而且这本来就是我答应你要做到的事情，你别怪我等了这么久才做到就行。”李洛摆了摆手，笑道。
白萌萌摇头，每个人心中都对不同的东西有着不同的价值认定，或许在李洛看来，帮她治疗味觉不算多大的事，其价值远比不上一份四星级灵水奇光的配方，但在她的心中，这两者却根本无法用来做比较。
以往她每天的进食，都只是为了维持身体的所需而已，那种如同嚼蜡般的感觉，每一次都是对她的折磨，偏偏她也不愿意将这种情感显露出来，免得引来一些异样的目光。
“队长，以后我研究出来的所有灵水奇光的配方，一定会优先考虑溪阳屋的！”她说道。
“这怎么好意思，你也不用所有的...有个八九种配方就差不多了，太多了实在受之有愧。”李洛一副惭愧的模样，然而说出的话，却是半点没有客气。
白萌萌掩嘴轻笑，和队长说话，总是让人心情欢快。
“对了，说起来你对秘法源水，源光这一类，有没有什么研究啊？”李洛则是突然想起了前两天蔡薇提起的事情，当即问道。
“我的水魇蝶相是偏向水相，所以对于秘法源水的研究我也是有一些涉猎，不过以往我重心都在研究配方上面，秘法源水这种，倒是很少去涉及。”
白萌萌看着李洛，道：“队长你还需要秘法源水吗？溪阳屋那个纯度的秘法源水，整个大夏都找不出来几个的。”
“那道秘法源水炼制成本极高，未来的溪阳屋，总还是需要一些其他的秘法源水来支撑。”李洛解释道。
白萌萌微微颔首，笑道：“既然队长需要的话，以后我有时间也可以在这上面研究一下，看看能不能有点成果。”
李洛感动坏了，道：“萌萌放心，到时候我一定会给你一个满意的收购价。”
白萌萌微笑了一下，对此倒是并不在意。
而在两人说话间，炼制室大门突然被推开一条缝隙，辛符的声音幽幽传来：“郗婵导师来了，让你们上去。”
李洛跟白萌萌都被这神出鬼没的家伙吓了一跳，旋即前者眼神不善的盯着门缝外的辛符，这小子究竟什么时候在的？简直就是个偷窥狂魔。
不过此时也不是计较这些的时候，他与白萌萌略作收拾，便是出了炼制室，来了一楼客厅，然后就在那临窗的茶几处，见到了在晨光照耀下，显得知性优雅的郗婵导师。
“哦？果真第五纹了啊，看来在金龙道场中获得好处不少啊。”郗婵导师白皙手指捧着热茶，目光看了李洛一眼，黛眉微挑，有点讶异的说道。
李洛笑着应道：“就运气好，跟着混了混。”
“听说秦逐鹿也第五纹了？”郗婵导师问道。
李洛点头。
“这么说的话，如今我们圣玄星学府一星院中，就要属你与秦逐鹿最强了，其次便是王鹤鸠与白豆豆，他们经过这一个月的修行，也达到了第四纹的层次。”郗婵导师道。
“理论上来说是这样。”李洛笑了笑，在他的水光相未曾达到七品前，如果是相同相力等级的话，他与秦逐鹿之间的战斗力可能是不分伯仲，可随着如今他水光相进化到七品，产生了近乎蜕变般的提升，眼下两人再交手，李洛应该是有着不小的优势。
特别是他的弓箭攻势，那种瞬间的爆发，秦逐鹿未必防得住。
当然，这些都是在不动用三尾天狼力量的前提之下。
所以从某种意义来说，现在的他，完全算得上是圣玄星学府一星院中真正意义的第一人。
然而郗婵导师却是在此时轻轻的摇了摇头，道：“但是这还不够。”
白萌萌与辛符都是一惊，第五纹都还不够吗？
李洛也是惊讶的问道：“是不够竞争圣杯战吗？”
郗婵导师似是笑了一下，道：“李洛，你什么时候变得这么天真可爱了，就你这第五纹，还想指望着在圣杯战上脱颖而出？我说的不够...是指一个月后那场门票赛。”
“门票赛？不是训练赛吗？”李洛疑惑的道。
“说是训练赛也可以，只不过这次训练赛的代价相当的高昂，因为只有训练赛获胜者，才能够取得参加“圣杯战”的门票，这是此次圣杯战的新规定，从某种意义来说，这所谓的门票赛，也算是提前拉开了圣杯战的序幕。”郗婵导师微微颔首，说道。
“而我们圣玄星学府此次被分配到的竞争对手是“蓝渊圣学府”，这座圣学府的实力不弱，在东域神州上诸多圣学府中，也算是颇有名气。”
李洛，辛符，白萌萌三人面面相觑，这么说来，岂不是如果他们不能打败那座“蓝渊圣学府”，岂不是连参加圣杯战的资格都没有？
这可不是什么儿戏啊。
他们都很清楚东域神州上，这些各大圣学府对于圣杯战看得有多重，那不仅仅只是单纯的名望之争，还有着“龙骨圣杯”之争，这道圣物能够帮助他们镇压圣学府之下的暗窟，有了此物镇压，各大学府将会省下无数的修炼资源甚至学员的性命。
这是实实在在并且不可放弃的利益！
而眼下，这场所谓的训练赛，却会让得两座圣学府间，仅有一方能够取得圣杯战的门票。
这是直接要提前淘汰一方的节奏。
李洛的面色渐渐的肃然起来，这节奏瞬间就从轻松的训练赛变成了血腥无比的淘汰赛了。
这就是圣杯战开启的征兆吗？
尚还未真正的开始，已是有战火弥漫。
“这门票赛机制是怎样的？我们毕竟只是一星院的学员，压力应该到不了我们这里吧？”李洛问道。
“这你倒是想错了，不论是门票赛还是更后面的圣杯战，一到四星院的学员，都无法缺席，而且也各自有着各自的作用，毕竟身为学府的一员，不论院级高低，都将会参加到其中，为各自学府所助力。”
郗婵导师将茶杯放下，道：“当然了，如果要说压力的话，肯定会是四星院，三星院这种高星院的多一些，但这就不能说低星院的学员就没了作用，你们的存在，同样是很重要的一环。”
“圣杯战暂且不说，一个月后的门票赛，届时两座圣学府，将会各自选出七人，这七人会来自四个院级，其中除了一星院一人外，其余三个星院，都会派出两人作为代表。”
“七人以对方同院级的学员为对手，七局四胜者，赢得圣杯战门票。”
李洛若有所思，道：“这么看，只有各自院级中最强的人，才能够成为这个代表啊。”
“导师，我听说若是帮助学府在这比赛上面取得门票，学府会给予重奖？”
郗婵导师颔首，淡笑道：“若是取得了门票，学府将会开启宝库，其内金眼宝具任由挑选。”
李洛感叹一声。
“虽然我一直秉承低调的原则，但身为圣玄星学府的一员，我对学府的爱是那样的深沉，所以这个一星院的代表，最强的我，就只能当仁不让了。”

第三百七十七章 圣木界洞
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛“低调”的自我推荐，引得辛符，白萌萌皆是侧目看来，前者翻了个白眼，后者则是捂嘴轻笑，毕竟李洛这心思简直毫无遮掩，这哪是为了什么爱，纯粹就是奔着学府宝库里面的金眼宝具去的。
郗婵导师轻呵了一声，也没揭穿李洛的心思，而是说道：“我先前说过，如果是第五纹的话，未必就够。”
李洛辩驳道：“导师，不要小瞧了我，你根本不知道现在的我有多猛。”
郗婵导师没理会他，继续说道：“门票赛七场战斗，每一场都至关重要，如果说如今我们圣玄星学府对于哪一场有必胜把握的话，那就只有三星院那边。”
她似是笑了笑，道：“没错，就是姜青娥那一场。”
“她身怀九品相，而且自身修行也是极为的努力，论起天赋实力，她算是圣玄星学府百年来最为优秀者，学府对她寄以厚望，以她的能力，不要说只是此次的门票赛，即便是在那云集着东域神州众多圣学府的圣杯战上面，她都是有着极大的把握去争夺东域神州最强三星院学员的称号。”
“所以如今来看，七场中，我圣玄星学府算是先赢一场。”
“其他的六场，未曾交手，结果不好说，蓝渊圣学府虽然比起圣明王学府这些顶级的圣学府有些差距，但苦心积累资源爆发出来的潜力也不可小觑，他们或许底蕴不及我圣玄星学府，可眼下倾尽一切而来，也是足以对我们造成威胁。”
“而关于蓝渊圣学府，其他院级你们无需关注，只是对方一星院的信息，你们要上心一些，从我们学府得来的情报来看，蓝渊圣学府这一届的一星院中，出现了两位拥有上八品相性的学员。”
李洛，辛符，白萌萌三人皆是一惊，两个上八品...这的确是有点强啊，毕竟放眼他们圣玄星学府的一星院，也就秦逐鹿一人相性达到了这个品阶，当然，这是在排除掉李洛这个奇特的双相为前提。
这东域神州上面的其他圣学府，果然也是藏龙卧虎，不能因为名气弱于圣玄星学府一些就心怀轻视。
“不过相性品阶虽说重要，但也并非就代表着绝对的战力，毕竟一个人的实力组成部分是多样的，真正搏杀起来，高品阶相性固然会有一些优势，却并非是全部。”
“相术的掌握以及运用，心性的韧度，对于时机的把握这些都不可或缺。”
郗婵导师顿了顿，道：“现在还不确定蓝渊圣学府会派哪一位上八品的一星院学员出战，但一个月后的那场门票赛，这两人的实力，都很有可能会达到化相段第一变的层次，从某种意义来说，他们领先你们半步，不要问我他们是怎么做到的，各个圣学府都拥有着自己特殊的地方，只要他们倾力培养的话，终归是能够养出来一些厉害学员的。”
“所以，如果你想要对抗他们，一个月后，恐怕也必须突破到化相段！”
“因为化相段与生纹段之间，有着相当大的差距，你虽说身怀双相，但对方的上八品相，也并非完全就是摆设，凭他们自身的条件，同样是有着越级胜敌的资本。”
李洛闻言，倒是点了点头，此前在金龙道场的时候，他是第三纹的实力，虽说借助着双相之力以及相泡术的瞬间爆发，可以不惧一些化相段第一变的对手，但这种对手都只是属于拥有着七品甚至更低品相性的那一种，如果对方是类似秦逐鹿这种拥有着上八品的化相段第一变，那么正面交锋，他依旧会是劣势，比如赵孑阳，对方是下八品的相性，实力是化相段第二变，李洛在与他的交手中，即便是倾尽全力，也只是在对方措手不及下撕开了对方的防御而已，如果真是要完全的对撞起来，在不动用三尾天狼的情况下，他胜算极低。
毕竟能够拥有着八品相性的人，在同等级中基本都是佼佼者，谁没有一个越级胜敌的能耐呢？所以这种对手，不能等闲视之。
而且虽然李洛击败了实力达到化相段第三变的林梭，但林梭自身相性不过七品，可即便如此，李洛也是在借助了三尾天狼的力量后，才将其击溃。
至于接下来的门票赛，李洛并不打算轻易的动用这种力量，一是三尾天狼的力量具备意志污染，即便他凭借着“圣光静心珠”能够将其化解许多，可那种污染依旧是有着残留，李洛如果频繁的动用难免会造成一些隐患，二便是如果连门票赛都暴露了这种底牌力量，那如何去应对更为激烈的圣杯战？
所以，也正如郗婵导师所说，如果他真想要成为圣玄星学府一星院的代表，恐怕他得突破到化相段第一变才能够获得认可。
“关于一星院代表这个事，我说了也不算，其他的紫辉导师都盯着这个名额，虽说如今你与秦逐鹿算是最有资格，但一切都得看这一个月的特训中，你们这些紫辉学员中谁最先突破到化相段。”郗婵导师说道。
李洛点点头，整个门票赛就七场战斗，每一场战斗的输赢甚至都可能关系到圣玄星学府有没有资格获得圣杯战的门票，所以学府高层对于人选自然是会极其的慎重，不会因为他的毛遂自荐就真的选择了他。
“导师，接下来的特训，是个什么情况？”李洛好奇的问道。
郗婵导师轻笑一声，道：“说来也算是你们运气不错，刚进入学府不到一年，就撞见了圣杯战的开启，为了应对圣杯战，学府也算是倾尽所有了，这一次，连“圣木界洞”都会为你们开启。”
“圣木界洞？”李洛三人皆是疑惑出声，显然对此相当陌生。
“其实就是一座开辟于相力树之内的小空间而已，只不过此处凝聚了相力树的许多精华所在，在其中能够大大的提升你们的修炼速度，而且又不至于因为拔苗助长而有损你们的根基与底蕴。”
“特别是如今你们都处于冲击化相段的层次，而这个境界是相师境最难的一关，一旦成功化相，那么就算是真正的达到了相师境的顶峰，同时开始为未来冲击“拜将境”做着积累。”
“圣木界洞内的精华能量乃是相力树长年累月凝聚而来，一般情况下是不会开放的，也就唯有遇见了圣杯战这种对学府至关重要的比赛时，学府才会将其开启，算是用来给参赛学员做一次精进提升。”
“而且也只有紫辉学员，才拥有着进入的资格。”郗婵导师缓缓说道。
李洛三人皆是点头，这世间就是如此，不会有什么绝对的公平，学府为了培养出最顶尖的学员，一些稀缺的资源自然会堆积在天赋潜力好的学员身上，而其他的金辉，银辉学员，则是只能按部就班。
“你们做一些准备吧，现在就随我动身，其他的紫辉小队也会一起，同时进入“圣木界洞”，开启学府对你们的最后特训。”
郗婵导师起身，便是对着门外而去。
李洛三人闻言，眼中也不免升起了一些好奇与期待。

第三百七十八章 被打服的虞浪
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在那棵巍峨庞大，宛如一座山岳般的相力树下，李洛再次见到了阔别一个月的虞浪。
他仰头望着相力树遮天蔽日的枝叶，神色宁静，情绪稳定，有风吹起头发，整个人略显忧郁，深沉。
“看什么呢？”李洛走到他身边，也是仰头看了一会，然后问道。
虞浪没有回答他，依旧保持着仰头的姿势。
李洛感觉不太对，就将他的头掰了下来，然后就见到虞浪眼眶青肿，仿佛是被狠狠暴揍过一般，当即愤怒道：“谁敢这么对我虞浪大兄弟？
虞浪摆了摆手，有些尴尬的道：“别这么大声。”
然后他偷偷看了一旁已经和白萌萌站在一起的白豆豆，道：“最近队长觉得我的进步不明显，所以在对我进行着充满着关怀的鞭挞，这些都是在切磋中留下的印记。”
李洛无语道：“那你搁这装个屁的深沉呢。”
虞浪干咳一声，骄傲的道：“在队长的关怀下，我已经达到了生纹段第一纹。”
“你变了，你已经不再是以前那个骄傲的虞浪了。”李洛叹息着摇摇头。
虞浪眼中含泪的道：“他妈的，你一天被打三顿也会变的。”
李洛拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“不过这样也好，实力强一些，以后保命的能力也就强一分，你也是紫辉学员，想必圣杯战是会出席的，到时候你就知道实力的重要性了。”
虞浪奇怪的看了李洛一眼，道：“圣杯战关我屁事啊，我就算去参加了，也就混混而已，难道学府还指望我去争光吗？”
李洛则是神秘的一笑。
他这笑容让得虞浪突然感觉到有些凉飕飕的，狐疑道：“李洛你是不是又做什么对不起我的事了？”
李洛正色道：“我视兄弟如手足，怎么可能做这种事？”
虞浪嘀咕道：“这话以前明明是我来说的。”
两人说话间，白豆豆突然牵着白萌萌的手走了过来，她目光有些复杂的看着李洛，声音柔和的道：“李洛，谢谢你。”
李洛看了眼眶微红的白萌萌一眼，则是明白白豆豆的感谢应该是因为萌萌味觉恢复的事，当即摆了摆手，爽朗的道：“小事，萌萌也帮了我许多，这是我答应她要做到的事情而已。”
白豆豆认真的道：“不管如何，我算是欠你一个人情，往后有机会，我会还的。”
说完，也就没有多说什么，又拉着白萌萌走开了。
虞浪有些震惊的望着这一幕，道：“李洛你究竟做什么了？竟然能让这头母老虎这么温柔的说话？”
李洛笑道：“只是帮萌萌解决了一个隐患而已。”
“你刚才听见了，白豆豆说欠我个人情，我要不要让她以后少打你几顿？”
虞浪闻言，则是迟疑了，他纠结了一会，道：“还是算了吧，她打我也是为了我好。”
李洛神色古怪，似有所悟：“这是被打出感情了？”
虞浪立刻反驳道：“你开什么玩笑？我虞浪是这种人吗？整个圣玄星学府谁不知道我虞浪的骨头是最硬的？”
李洛摸了摸下巴，道：“那你觉得我的颜值，对于白豆豆来说会不会有什么效果？”
“李洛，你太没有自知之明了，我承认你比我帅那么一点点，但是这对于白豆豆而言是没有用的，她不是那种只会看外貌的肤浅之辈。”虞浪如何不明白他的意思，当即冷笑道。
“我的内涵，我的天赋，我的努力其实也还比较值得称叹的。”李洛说道。
虞浪面色变幻了一下，咬了咬牙道：“好吧洛哥，我承认你的颜值稍微的有些杀伤力，这种尝试完全没有意义！”
李洛似笑非笑的拍了拍虞浪的肩膀，道：“虞浪，以前没看出来啊，原来你好这一口...”
这小子，还真是被白豆豆给打出感情了。
虞浪眼神有些挣扎，喃喃的做着最后的抵抗：“没有吧，其实我还是喜欢比较温柔可人的那种的...”
“温柔可人的你就别想了，白豆豆性格强势，她现在对你虽然不排斥，但还远远没到对你喜欢的地步，所以你未来算是任重而道远，好好努力吧。”李洛说道。
虞浪犹豫了一下，道：“白豆豆再强势还能强过姜学姐？洛哥你教教我，你是怎么做到在有未婚妻的情况下，还在外面和其他女孩子勾搭不清的？”
李洛嘴角一抽，眼神不善的盯着虞浪，道：“朋友，东西可以乱吃，话可不能乱说，我都是正经的在交朋友。”
虞浪刚欲说话，一旁突然有着熟悉的声音插入进来：“你们在聊什么呢？勾搭什么？”
李洛转过头，便是见到迈着轻盈步伐而来的吕清儿，她今日穿着圣玄星学府的校服，合体的衣衫勾勒着少女纤细玲珑的身材，笔直修长的双腿覆盖着洁白光滑的丝袜，丝袜与短裙间显露的白皙肌肤，在日光的照耀下，略有些醒目。
李洛冲着她笑了笑，面不改色的道：“虞浪说他想要勾搭白豆豆，请我出谋划策呢。”
吕清儿莞尔，饶有兴致的看着虞浪：“你喜欢白豆豆呀？”
虞浪神色扭捏，最终不敌吕清儿好奇的目光，败退溜了。
“没想到这家伙平日里嘴上说喜欢温柔的，但却偏偏被人越打越欢喜。”李洛好笑道。
吕清儿微微颔首，道：“白豆豆其实人还挺不错的，虽然平日里对虞浪很严厉，但那实际真是为了他好，虞浪应该也能感觉到的，只不过这种好，更多是出自白豆豆身为队长的身份，至于男女间的那种好感，现在还不算太过的浓烈。”
“所以虞浪如果真喜欢的话，还得努力呢。”
李洛点头，在一星院诸多女学员中，白豆豆如果论起容颜美貌什么的，或许要弱吕清儿，白萌萌不少，但其实说起人气，她并不比后两者低，特别是在女生中，白豆豆的号召力可谓是顶尖级别的。
毕竟白豆豆性格飒爽，实力又强，很是招诸多女生喜欢。
“对了，你那边如何了？那个林梭...”李洛目光转向吕清儿，笑问道。
吕清儿微微一笑，道：“没有关注呢，不过以我娘的性格，他大概率是没有再出来的机会了。”
李洛点点头，也没什么同情的想法，毕竟林梭既然对吕清儿生出了那般恶毒的心思，那最终自然是要为他的所作所为付出代价。
至于林梭后面的人，也跟他没什么关系了，那是鱼红溪需要去考虑的问题。
而在此时，一星院的紫辉小队尽数的抵达，李洛见到了王鹤鸠，都泽北轩，此时这两人的目光也是有些复杂的看着他，因为他们都知道了李洛达到生纹段第五纹的消息，现在的李洛，从等级上来说，已经超过了他们。
这让得两人都是有些憋闷，毕竟想当初刚进入学府时，他们从相力等级上面可是完全压制李洛的。
他们在这里憋屈的时候，李洛也是感叹一声，道：“看来这一个月其他同学提升也不小啊，咱们得了金龙道场的好处，我与秦逐鹿才达到第五纹，结果白豆豆，王鹤鸠他们，也没落后我们太多。”
“因为这个月开始进入特训期了，在我们进入金龙道场这段时间，学府内的紫辉导师可都没闲着，白豆豆，王鹤鸠他们作为种子学员，自然是受到了全力培养，圣玄星学府的修炼资源，可不能小觑。”
吕清儿轻笑道：“而且你这个没落后太多其实也不怎么准确，据我所知，即便是王鹤鸠，也就前几天时间才凝炼出第四纹，他们的相纹必然是没有你与秦逐鹿来得凝炼雄厚，因为道金灌顶，可是实打实的提升了两个等级，如果要更为仔细区分的话，他们就是第四纹初期，而你和秦逐鹿是第五纹后期。”
李洛哭笑不得：“哪有这种区分的。”
“比喻嘛。”
吕清儿说道：“不过在这种优势下，如果没有意外的话，你和秦逐鹿必然会领先所有人，率先跨入化相段。”
“希望吧。”
李洛笑了笑，目光抬起，只见得那相力树前，数道人影闪现而出，正是一星院的几位紫辉导师。
接下来，应该就是要进入那“圣木界洞”了...对于这种圣玄星学府所谓的稀缺修炼资源，他倒是颇感好奇与期待。

第三百七十九章 青灵能量
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
随着众位紫辉导师到场，五支紫辉小队便是随着他们登上了相力树，一路往上。
沿途倒是能够遇见不少在相力树上修行的学员，而他们这一行人也是引来了诸多的目光，这些目光中都是带着羡慕向往之色，显然在这段时间中，学府内的紫辉小队在进行着特训的事情早已经传开。
在这种特训下，能够享受到学府内并不会随意开放的修炼资源，这是最让得其他普通学员羡慕的地方。
虽说这也是让得一些人有所不甘，但也没办法，圣杯战临近，只有最精锐的学员，才能够受到学府的重视，并且拿出稀缺的修炼资源来培养。
在那诸多的目光下，李洛一行人不断往上，最后来到了相力树接近顶端的位置，这里已是越过了云层，目光俯览而下，整个圣玄星学府都是倒映在眼中，视线对着远处眺望，甚至能够见到大夏城内绵延的建筑。
最终，郗婵导师等人的脚步停了下来。
李洛目光望去，便是见到他们停在了一座相力树庞大树干所开辟而成的木台处，在那木台中央的位置，有一座朴实的青色木门，木门之上，铭刻着古老的符文，吞吐着天地间的能量。
郗婵，沈金霄等众位紫辉导师从袖中取出了一枚紫印，旋即这些紫印释放出了紫色光线，于青色木门之上交织。
青色木门微微颤抖，而后便是伴随着嘎吱的声响，缓缓的开启。
木门之后，是一片青光萦绕，无法看清楚其中景象。
“进吧。”
沈金霄伸手取回紫印，神色平淡的说了一声，然后率先踏入了进去。
李洛，吕清儿这些紫辉学员，也是按耐不住心中的好奇与期待，纷纷涌入其中。
进入的瞬间，眼前青光弥漫，似是有微微的失神，待得再度回神时，便是发现自身身处于一座青木台上，而在他们的眼前，有一根巨大无比的青色木柱冲天而起，这根青木柱宛如一座擎天山峰，直直的矗立于这座奇特的小空间内。
青木柱之上，一层层的伸出了青色的平台，这些平台蜿蜒而上，直到视线不可见。
“这就是圣木界洞？”李洛望着这根巨大的青色木柱，眼露惊异。
郗婵导师微微颔首，笑道：“想要上去试试吗？”
而还不待李洛回话，她便是纤手一挥，无形的巨力自虚空席卷而出，直接就将李洛推了出去，最后落在了一方青色的平台上。
李洛迅速的站稳身子，双手垂下，两柄短刀便是落在了手中，这两柄短刀是临时取来的相具，连下品白眼宝具都还算不上，不过在这里应该也是暂时够用了。
李洛目光警惕的望着四周，这座青色平台上有淡淡的青色烟雾，然后突然这些烟雾开始迅速的汇聚，短短数息之后，众人便是惊讶的见到，那些烟雾，竟是形成了数道青色人影。
唰！
青色人影手持木枪，在出现的瞬间，便是直接裹挟着青光，快若闪电般的对着李洛劈斩而来。
李洛手持双刀，相力升腾而起，刀光闪现，直接与这些青色人影相撞。
而随着近距离的接触，李洛方才发现这些青色人影虽然有着人的模样，但眼神却是异常的空洞，仿佛是某种傀儡一般。
唰！唰！
李洛双刀上，水芒高速流转，身影如踏水划过，交错的瞬间，刀光便是掠过了这些青色人影的脖子。
他收刀而立，神色倒是没有什么波澜，这些青色人影实力不过生纹段第一纹左右，很难对他造成什么威胁。
而就在这些青色人影被李洛斩杀的那一瞬，在场的众人都是清晰的见到，这些青色人影开始变得扭曲，最后竟是化为了一缕缕神秘的青色气流，气流升腾而起，飞向了李洛所在。
“吸收它们。”
李洛原本是想要躲避，但郗婵导师的声音在此时响起，这让得他稳住身形，微微犹豫，便是任由那些青色气流涌来。
青色气流一接触到他的身体，便是迅速的融入了进去。
融入的那一瞬，李洛清晰的感觉到一股异常精纯的能量在体内流淌开来，那股能量是那般的纯净与温和，它几乎是毫不费力的直接融入到了李洛的两座相宫内，然后被两颗相力种子以最快的速度吸收。
仿佛根本就不需要炼化一般！
而且，最让得李洛心头一震的是，不知道是不是错觉，他感觉在吸收了这一道神秘的青色气流后，他那一道“木土相”，仿佛是悄然的变得活跃与精进了一点，那种感觉，犹如是炼化吸收了一道灵水奇光一般。
这神秘气流，不仅能够轻易融入相力种子内，加强自身相力，而且，竟然还有着一点类似灵水奇光的效果？！
这是什么神奇的能量？！
李洛眼中有震撼之色涌现。
“这些青色影子，你们可以称为“青灵傀”，这是由这桩青灵木汲取相力树的力量提炼而成，越是往上的平台，青灵傀数量与实力都会随之增强，你们若是能够将它们尽数的击溃，便是可以将它们所化的“青灵能量”吸收。”
“这些青灵能量极为精纯与温和，不会与任何属性的相力有所冲突，所以只要将其吸收，就能够以最快的速度将其化为自身的相力底蕴，另外这青灵能量还有许些进化自身相性的效果，从某种意义来说，算是一种另类的灵水奇光，只不过效果比灵水奇光微弱许多，算是聊胜于无吧。”郗婵导师淡淡的声音传来，同时也落入了其他紫辉学员的耳中。
不出意料的引发了所有人的震惊。
所有人吸收天地间的能量，都需要一个炼化过程，炼化的效率就要取决于所修炼的能量引导术，而现在眼前这里存在的所谓“青灵能量”竟然能够省掉这个过程？这无疑会大大的提升修炼效率。
至于那个所谓的进化自身相性的效果，更是让人叹为观止，毕竟众所周知，只有灵水奇光才会具备这种神奇的效果，可灵水奇光价格高昂，长久的使用下来是极为庞大的消耗，虽然郗婵导师也说了效果要比正常的灵水奇光弱许多，但毕竟是白送的，谁能不喜欢？
李洛也忍不住的感叹，怪不得此处一般根本不对外开放，原来具备着这种效果，但也能够想象得出来，想要凝聚出这些所谓的青灵能量，定然是需要付出不小的代价，不然学府没必要珍藏得如此之深。
“不过青灵能量固然神奇，但你们需要注意的是，这种能量每日的份量都是有限的，而且这其中分配到我们一星院这边使用的，份量就更少了，所以想要每天获取到更多的青灵能量，你们各个小队就得尽可能在最快的时间中，一层层不断的攀登往上。”
“简单来说，每天的青灵能量就那么多，哪个小队攀登得越快，那么所得到的青灵能量自然也就更多一些，你们，都明白其中的意思吧？”沈金霄也是在此时淡淡的说道。
五支紫辉小队心头皆是一凛。
这意思...就是自己多吃一口，其他小队就只能少吃一口的意思吧。
在这圣玄星学府内，果真哪里都逃不掉这种激烈的竞争啊。
沈金霄一挥衣袖。
“多余的也不必再说了，若是准备好了，你们的特训，就直接开始吧。”

第三百八十章 特训开始
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百八十章 特训开始
青色烟雾弥漫的平台上。
李洛手持双刀，水芒于刀身上高速流转，细微的嗡鸣震动声间，连空气仿佛都是在被悄然的切裂开来。
某一瞬，青色雾气突然被撕裂，竟是有着十数道青色身影自其中暴射而出，其速极快，眨眼间便是出现在了李洛四方，青色木枪呼啸而来，带起尖锐的破风声，直指李洛周身要害。
面对着这般凌厉攻势，李洛步伐突然倒退了一步，有星光自身后骤然爆发，下一刻，他身躯在摇晃间竟是化为了数道影子，然后对着围攻而来的青灵傀飞扑而去。
青灵傀并无多少灵智，面对着冲来的李洛，它们自然是分不出真假，只能迅速收枪，然后对着面前的李洛暴刺而去。
然而枪影皆是洞穿而出，李洛的身影也就随之消散。
嗤啦！
但在另外一边，一道李洛的身影上却是有着雄浑相力喷薄而出，手中刀光在此时瞬间变得凌厉起来，刀光掠过，仿佛光影折射在水面上所划过的光痕。
刀光流转，数息间，便是将两具青灵傀斩断。
但与此同时，也有三具青灵傀以极快的速度支援而来，青色木枪之上，碧绿相力升腾而起，仿佛是绿色火焰一般，闪电般的对着李洛周身要害刺去。
咻！
不过就在此时，李洛脚下的阴影突然攒动起来的，三道阴影光线暴射而出，仿佛是黑色锁链一般，直接是将那三具青灵傀双腿束缚。
青灵傀身躯失衡，对着前方飞了出去。
李洛脚尖一点，身影掠出，刀光掠过，在空中留下三道刀光。
待得他身影落地时，三具青灵傀便是摔倒在地，身躯破碎开来。
辛符的身影出现在李洛身后，手中短匕在黑暗中流转着极为锋锐的光泽，黑色的相力似是凝聚成液体一般，在刀刃上缓缓的流转，带着一种独特的腐蚀味道。
短短片刻，五具青灵傀被解决，但李洛与辛符神色却并未变得轻松，因为还剩下十数具青灵傀继续悍不畏死的疾射而来，碧绿色的相力升腾，仿佛一朵朵碧绿鬼火。
“萌萌。”
李洛深吸一口气，然后喊了一声。
身后顿时有星光相力呼啸而过，他们的身影在此时渐渐的变得扭曲，一道道幻影出现在了身边，粗略看去，数量竟是比这些青灵傀还要更多。
“上！”
所有的李洛，辛符都是在此时出声，然后声势浩荡的冲了出去。
两股洪流在平台中碰撞，不断的有着幻影被破碎，但李洛与辛符的本体，则是隐藏在其中，以极快的速度，有条不紊的收割着一具具的青灵傀，而待得最后一道幻影被破碎时，李洛的双刀，辛符的短匕，则是一前一后的刺进了最后一具青灵傀的体内。
随着所有青灵傀被斩杀，李洛与辛符也是重重的松了一口气，两人缓缓坐了下去，搽拭着额头上的汗水，脸庞上难掩疲累之色。
白萌萌的身影纵跃至两人身边，有些担忧的道：“今天要不就先到这里吧？”
李洛摇摇头，道：“还没完全到极限呢，而且我们现在是第十九层，只要再上一层，就要到精英层了，这是一口肥的，我想趁今天把它给吃了，不然实在太浪费。”
这是他们在圣木界洞中修行的第四天时间了，这四天时间，他们每天都会进入到此处，倾尽全力的打通一层层的平台，不断的攀爬而上。
现在的他们，已经处于第十九层，这就是他们这四天时间的努力成果。
李洛看了一眼平台右侧的方向，在那边的平台上，正在爆发着激烈的战斗，其他的四支紫辉小队也是在倾尽全力的战斗，试图不断的攀登。
在特训刚开始的第一天，其实五支紫辉小队，要以王鹤鸠，都泽北轩他们那支队伍最有效率，毕竟放眼所有队伍，只有他们那队拥有着两名第四纹的实力。李洛与秦逐鹿虽然达到了第五纹，但各自的队友则是实力稍微落后一点，所以在初期的时候，反倒是王鹤鸠他们一路领先。
第一天的时间，王鹤鸠小队突破了足足六层平台。
而李洛，秦逐鹿这边，却只有五层，白豆豆，伊粒沙皆是四层。
不过这种领先只是暂时的，随着接下来李洛，秦逐鹿渐渐的适应此处的节奏，也开始展现出第五纹的实力，这才各自带领着队伍反超了王鹤鸠他们。
现在的五支紫辉小队，反而是李洛小队，秦逐鹿小队率先抵达第十九层，而王鹤鸠小队十七层，白豆豆小队，伊粒沙小队处于十六层。
当然，李洛，秦逐鹿小队能够反超，身为最强的两人无疑是承担了极大的压力，但眼下的修行，本就需要这种压力来磨砺自身。
而至于李洛先前所说的“精英层”，那是每隔十层平台就会出现的一种变化，每十层的平台上，青灵能量会变得格外的雄厚，这些能量将会凝聚成一头实力格外强横的“青灵傀”，只有将其打败，才能够通过平台继续攀登，而且打败这头高级“青灵傀”，那所得到的青灵能量也将会格外的雄厚。
这是一次难得的馈赠。
之前在第十层的时候，李洛他们就遇见过一次了，只不过那头青灵傀实力只是相当于化相段第一变而已，难度并不算太高。
但接下来的第二十层所出现的高级青灵傀，必然会更强。
当然最重要的是，在经过整整一日高强度的激战后，莫说是李洛，辛符，就算是一直居于后侧辅助的白萌萌，都是有些疲累。
以这种状态去迎战二十层的高级青灵傀，想必不会轻松。
但他们没有其他的选择，因为每天的青灵能量都是有限的，之前几天的修行中，李洛他们每天都将最后一丝青灵能量吸干净后才会结束，如果今天不趁青灵能量还没消耗殆尽前打败吸收这头高级青灵傀，那就只能消耗明天的量了。
而且他们这里选择放弃的话，秦逐鹿那边一定会上的，对于那个家伙好胜的性格，李洛还是很了解的，虽说彼此关系都还不错，但眼下毕竟也算是竞争，他这里放水的话，不仅是对自己与队友的不尊重，想必秦逐鹿知晓也会不开心。
“今天事，今天结，趁早将其突破，明天继续闯更高层。”李洛略作休息，便是站起身来，目光望向了平台的前方，只见得那里有雾气凝结而来，犹如是形成了雾梯，而雾梯延伸，连接向了更高一层的平台。
他挥了挥手，身影掠出，直奔第二十层而去。
白萌萌，辛符立即跟上。
而在李洛小队直奔第二十层去的时候，在一处高台上，郗蝉，沈金霄等五位紫辉导师也是在注视着众人的修行。
“真是没想到，第一个挑战第二十层的，竟然会是李洛他们。”头发披散，显得不羁的弥尔导师笑了笑，说道。
“这小子可不是刚进入学府那会了，现在的他，连秦逐鹿都未必打得过。”面庞粗犷的曹圣导师感叹一声。
“双相的优势，渐渐显露啊。”
楚子导师点点头，道：“一个月后，恐怕一星院的代表，就要从李洛与秦逐鹿之间选出来了。”
面对着其他紫辉导师的赞扬，郗婵导师虽未说话，但眸光中则是有许些欣慰。
沈金霄神色淡漠，平淡的出声道：“第一个挑战第二十层的，未必就会是第一个通过二十层的，毕竟第二十层的难度远非第十层可比，李洛虽是双相，但想要一次就通过，我觉得或许还是有所不够的。”
其他的紫辉导师对此倒也并未反驳，而郗婵导师则是完全未曾理会沈金霄，他们所有人的目光都是投向沿着雾气阶梯渐渐攀登上第二十层平台的李洛三人。
毕竟够不够...终归还是得试过才知道。

第三百八十一章 第二十层的难度
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛三人踏上第二十层平台的时候，此处弥漫的淡青色雾气立即开始涌动起来，雾气对着某个地方迅速的汇聚，约莫十数息后，一道青色人影缓缓的从那片雾气中走了出来。
李洛三人目光看去，眼神皆是微微一凝。
那道青色人影与此前的青灵傀有所不同，在它的身体表面上，覆盖着一层青色的木甲，有淡淡的光纹弥漫，手中的青色木枪上，萦绕着一圈圈的碧绿光环，绿色能量流淌不休。
这具高级青灵傀一出现，就有一股淡淡的压力在散发出来，显然实力比起先前所遇见的那些青灵傀强悍了太多。
“应该是化相段第二变的实力。”
李洛盯着这具高级青灵傀，感受着其身躯上流动的能量强度，然后说道。
辛符与白萌萌脸色都是微微有所变化，虽说这个强度之前就有一些猜测，但如今将其证实，还是感觉到了一些压力，毕竟他们现在一个生纹段第三纹，一个第二纹，与化相段之间差距实在不小。
“还好，不是化相段第三变。”
不过在他们有些紧张的时候，李洛却是松了一口气，旋即笑声传来，引得两人侧目看去。
“队长，你这句话装得到位了。”辛符说道。
“队长总是在关键时刻给人很强的安全感呢。”白萌萌则是掩嘴轻笑道。
李洛谦虚的摆了摆手，这倒不是装，而是在说实话，毕竟在金龙道场内，他所面对的对手基本都是化相段，类似赵孑阳，顾颖他们都是化相段第二变的实力，并不比眼前这具高级青灵傀弱，而当时的他也只是第三纹，虽说不敢狂到说能够打败赵孑阳他们，但起码是能够稍微抗衡一下，让对方也生出一点忌惮。
而现在，李洛已经生纹段第五纹。
伴随着实力的增强，再次面对着化相段第二变，已经不至于再显得那么束手束脚。
他其实也很想试试，现在的他与化相段第二变的对手交手，又会是什么样的结果？
虽说眼前的高级青灵傀只是傀儡，没有太多的灵智，但用来练手，倒是一个很好的对象。
“队长，如果这第二十层只有一具高级青灵傀的话，那看来今天我们要吃一口肥的了呢。”辛符也是有些振奋起来，道。
李洛刚欲点头，他们三人如果联手的话，对付一具化相段第二变的高级青灵傀，应该不算太难，不过也就是在此时，他突然有所感应，神色微变的看向了那尚还未曾完全散去的雾区中，只见得那里传出了一阵声响，接着他就见到了数道身影迈着沉重的步伐缓缓的走了出来。
辛符脸庞上的振奋顿时凝固下来。
那又是六具青灵傀，领头的青灵傀虽然没有最前方那化相段第二变的高级青灵傀强横，但所散发出来的能量波动，依旧是达到了化相段第一变，而其他五具青灵傀则是生纹段第三纹、第四纹的实力。。
“你这乌鸦嘴！”李洛狠狠的剐了辛符一眼。
辛符也是有点欲哭无泪，谁能想到这第二十层的难度竟然会平白提升这么多，光是一具化相段第二变的高级青灵傀就已经很难对付了，结果这家伙还带了一群小弟。
而在他们这边三人都是变色的时候，那高级青灵傀则是并没有给他们更多的考虑时间，手中青色木枪猛的一跺地，碧绿能量在其身躯表面流转涌动，它发出了低吼声，魁梧的身影已是暴射而来。
在其后方，那具化相段第一变的青灵傀也是带着一群小弟跟上。
锵！
双刀自李洛手中闪现而出，他深吸一口气，先前的惊色已是尽数的按耐下来，沉声道：“情况有变，按照此前制定的第二套计划行动。”
声音落下，他的身影迅速对着右侧方向撤退，而辛符，白萌萌则是一起对着左侧拉开距离。
高级青灵傀眼中有青光闪烁，面对着分开的三人，它没有过多犹豫便是直扑李洛而去，因为在它的感知中，三人中李洛的威胁最强。
而那化相段第一变的青灵傀则是带着其他的青灵傀对着辛符，白萌萌追击而去。
身影暴退的李洛并没有分心去关注辛符，白萌萌那边，两人实力或许稍弱一些，可凭借着彼此的配合，展现各自相性的独特，应该还是能够缠住那些青灵傀一些时间，而他眼下所要做的，便是在这段时间内，以最快的速度将这具高级青灵傀击溃，不然此次的闯关，就得以失败而告终。
虽说这次失败了可以吸收经验等待明天，但那样一来的话，就损失了一天的青灵能量。
说不定，到时候冲击化相段，就真的差这一口呢？
修行之事，本就是一点一点的积累。
在李洛心念转动时，前方已是有能量波动呼啸，那具高级青灵傀追击而来，手中木枪化为一片青光，青光之中，竟是凝成了一只只青鸟，青鸟展翼，俯冲而至。
铛！
李洛体内两座相宫在此时嗡鸣震动，相力如两条溪流般的奔涌而出，双刀之上，相力凝聚，而后刀光转动，快若闪电般的与那高级青灵傀的青鸟枪锋相撞。
铛铛铛！
火花溅射，金铁声响起，一道道能量冲击如烟花般于李洛面前绽放。
短短不过数息间，双方硬碰了数十回合。
而这般正面硬碰中，李洛身躯虽然有所震颤，但那脚步却是未曾退后一步，这让得他唇角的笑意渐渐的浮现出来，这高级青灵傀的实力或许跟赵孑阳他们那种第二变中的佼佼者没法比，但眼下的交锋也是让得他明白，以他如今的两座相宫中所蕴含的相力，已是不逊色于一些普通的化相段第二变。
“这样的话，倒是简单了一些...”
李洛双掌猛的紧握双刀刀柄，下一瞬，他的相宫内由原来四颗，已经增加到七颗的相力泡突然破碎，其中所蕴含的相力仿佛是外援一般，凭空的让得他浑身涌动的相力波动上涨一截。
铛！
刀枪碰撞，两股相力激荡，这一次，高级青灵傀竟是一震，枪锋直接是被弹射开来。
不过李洛身影却是借此滑退了十数步，他目光锁定着高级青灵傀，只见得刀身之上，突然有着水芒流淌起来，而后他眼芒微垂，轻声道：“刚掌握的一道相术，还请阁下品阅。”
他刀光骤然划下。
哗啦啦！
那一瞬，仿佛是有着水声流淌，伴随着李洛这一刀斩下，只见得一道约莫数丈左右的水芒刀光，竟是如弯月般直接呼啸而出，那水芒刀光过处，传出了刺耳的破空声。
那一刀，璀璨绚烂，刀光内，似是有万千水流在尖啸，惊人的流速带来了惊人的杀伤力。
连高台上的数位紫辉导师，都是眼露了一丝细微的讶异。
“这是..水芒术的进阶，千流水刀术？”

第三百八十二章 千流水刀术
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
哗啦！
绚丽的水波刀光暴掠而过，高速流转之下带来了惊人的杀伤力，刀光所过处，仿佛连空气都是被撕裂，刺耳尖鸣声响彻不断。
数息后，水波刀光重重的飞击在了高级青灵傀身躯上，顿时身体表面的青色木甲直接是在此时被撕裂开一道深深的裂痕，那痕迹处有明显的切割痕迹。
高级青灵傀的木甲显然是具备不弱的防御性，但却并没有起到什么作用，那是因为李洛此次所施展的“千流水刀术”本就拥有着极强的破甲能力。
“不错的攻击力。”
李洛对于自己这一刀所取得的成绩，也是赞叹了一声，这道“千流水刀术”便是他最近所修行的相术，算是水芒术的一种进阶，以前的水芒术基本都是覆盖于双刀，增强刀刃的穿透以及杀伤力，但这“千流水刀术”却是能够将相力化为高速流转的水流刀光离体而出，如此一来，不仅是威力还是攻击范围都获得了大大的增强。
此术在虎将术中，绝对算得上是高深难修的那一种，以往的李洛早就有心尝试，但却始终未能成功，而此次伴随着实力提升到生纹段第五纹，他自身的相力总算是达到了要求。
不过虽说对于此术第一次的结果还算满意，但李洛却感觉这道相术对于他而言，应该还有着不小的进化空间，比如以光明相力融合其中，形成光道为水相之力加速，那么最终的穿透力以及破甲力应该都能够获得提升，说不得，到时候能够有媲美“龙将术”的威能。
但这种改进需要逐步进行，毕竟“千流水刀术”算是他如今所修行的难度最高的相术，不能指望一蹴而就。
李洛心思在转动的时候，目光却一直盯着那具高级青灵傀，此时的后者胸膛险些被击穿，身体上涌动的碧绿相力也是在迅速的衰弱，但却并未就此消散，毕竟傀儡并没有任何痛觉，它依旧手持木枪，有些摇摇晃晃的对着李洛冲杀而来。
李洛脚尖一点，身影俯冲而出，手中双刀划起刀光，身体上相力如水波般的流淌。
铛！
两道身影交错而过，李洛左刀挡住了刺来的枪锋，右刀则是宛如溪流击石般挥舞而过，直接从高级青灵傀胸膛处的切割裂痕处划过，而后青灵傀顿时一分为二，倒塌而下时，化为了满地的青色烟雾。
以最快的速度解决了这具高级青灵傀时，李洛的目光也是立即投向了白萌萌，辛符那边，此时的辛符拖住了那具化相段第一变的青灵傀，但看得出来，他有些落入下风，毕竟他自身的相性本就不适合正面战斗，眼下被逼得正面决战，一时间也是有些狼狈。
而白萌萌则是在缠着其他的那些青灵傀，她从头到尾都没有与对方有过半点的接触，而是凭借着自身相性力量的特殊，不断的制造幻影，而青灵傀又是缺失灵智，无法分辩幻影的真假，所以一时间反倒是被她耍得团团转。
李洛第一时间前往了辛符那边，而有了他加入，接下来的战斗就没有了任何的悬念，两人联手下，这具不过化相段第一变实力的青灵傀没有坚持下一分钟，就被两人干脆利落的肢解成了满地青烟。
两具化相段的青灵傀消失，最后的威胁消失，随着李洛，辛符赶到白萌萌那边帮她将其他的青灵傀尽数解决，至此这第二十层就被清理得干干净净。
三人如释重负，不顾形象的坐在了地上，他们的脸上虽然布满着疲惫，但眼中的兴奋却是遮掩不住。
第二十层平台上，青光在此时涌动，而后有三道青色能量分化而出，最后直接是从天而降，落在了李洛三人身上。
感受着那股精纯温和的能量涌来，三人都是陶醉的闭上了眼睛，享受着这辛苦而来的成果。
而当李洛他们这边在吸收着这股青灵能量时，此时其他平台上面的几个队伍，却是发现他们所在平台上面弥漫的青色烟雾在渐渐的变得消散。
这种情况他们这几天已经经常看见了，这是今天的青灵能量被消耗殆尽的表现。
显然，李洛他们第一个打通了第二十层平台，所以他们直接吸收了今天最后的份量...
“可惜，被李洛抢先了一步。”秦逐鹿站在第二十层平台上，看着眼前那些开始消散的青灵傀，有些惋惜的说道。
原本他们这支小队也将要开始挑战第二十层的，但还是慢了一步，今天最后一口被李洛他们先吃了。
“这李洛现在怎么突然变得这么厉害了。”队伍中，那名为殷月的少女有些惊叹的说道。
以前的李洛虽然也表现极为不错，但在很多一星院学员的心中，一星院最强的还是要属秦逐鹿，但此次的特训中，李洛展现出来的实力，甚至隐隐要超过秦逐鹿一线。
“看来此次圣杯战的门票赛，一星院的代表，应该就是在你们两人之间了。”吕清儿凝视着远处平台上青光中的那道人影，而后对着秦逐鹿笑道。
秦逐鹿眼中有炽热与期待之色涌现出来。
“代表什么的我倒是不在意，但我早就想要跟他倾尽全力的打一场了。”
...
“这家伙去了一趟金龙道场后，真是猛的不行啊。”虞浪也是在眺望着那边的平台，然后感叹道。
一旁的白豆豆瞥了他一眼，训道：“李洛跟你一样都是从南风学府出来的，看看现在别人领先你多少段位了，这一个月的特训，你可别想有一点的偷懒。”
虞浪简直欲哭无泪，谁告诉你都是从南风学府走出来的就要跟人家一样啊？姜青娥也是南风学府出来的啊，难道你还要我去跟她比吗？这女人有时候真是蛮不讲理。
只不过之前许多惨痛的经验告诉虞浪，现在他所需要做的就是点头应是，不然过多的情感表露，只会引来更多猛烈的抨击。
...
“双相果然厉害啊，那第二十层平台的高级青灵傀，恐怕实力都达到了化相段第二变了吧？能够完成这样的越级，这李洛真是越来越让人看不透了。”伊粒沙笑道。
“门票赛代表，大概率就是李洛了，现在的秦逐鹿，未必压得过他，我倒是很好奇，如果在那圣杯战上，李洛他有没有可能成为东域神州最强的一星院学员？这可是我们圣玄星学府创立以来，从未获得过的殊荣。”千叶说道。
伊粒沙闻言，不由得一怔，道：“东域神州最强的一星院学员...你这想法有点野。”
千叶笑道：“你觉得没可能吗？”
伊粒沙迟疑了一下，道：“难度非常大，李洛固然有着双相的优势，可也不要小瞧了其他那些顶尖圣学府的底蕴，为了此次的圣杯战，谁不是做好了充足的准备？”
“说实话，在那圣杯战出现任何的妖孽，我都不会感到奇怪的。”
“那就到时候看看吧。”
一旁的司秋颖听着两名队友的交谈，也是微微的有些恍惚，她犹自还记得大半年前那个从天蜀郡来到大夏城的少年，那时候的他还那般的不起眼，而现在，竟然都开始有着资格让人考虑他有没有可能成为整个东域神州最强一星院学员了？
这家伙，不知不觉间，都到这一步了吗？
...
与其他几个队伍间的感叹相比，王鹤鸠，都泽北轩这边则是气氛要沉重，压抑一些。
两人都是面色有些不好看的望着那边，其实他们是最不想见到这一幕的人，毕竟他们都与李洛或多或少有一些恩怨，再加上沈金霄的原因，自然对李洛是充满着恶感。
当然最重要的是在初进学府时，他们谁都未曾真的将李洛当做是一个对手，他们对他都抱着俯视的心态。
可如今那个被他们所俯视的人，却是超越了他们一步，这实在是让人难以接受。
但李洛比他们更强已是事实，想要追赶，谈何容易？
沉默了片刻，王鹤鸠声音低沉的道：“看来要想个办法了，不然此次的特训，我们恐怕是追不上李洛了，失去了此次的机会，说不得就没什么反超的机会了。”
都泽北轩眼神动了动，旋即点点头。

第三百八十三章 李洛的瓶颈
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
特训的时间宛如流水，不知不觉，便是大半个月过去。
在这半个月中，有关于圣杯战门票赛的消息已经在学府内传遍，这无疑是引得无数学员热情的关注，毕竟门票赛关系到能否参与年底的圣杯战，这相当于一座学府的荣誉，而身为其中的学员，这两者间显然是一荣俱荣的。
所有学员都是以身为圣玄星学府的一员而自豪，因此在这半个月中，几乎所有人都是同仇敌忾，期待着在接下来的这场门票赛中，圣玄星学府能够打响这场象征着圣杯战开启的第一战。
而有关门票赛的赛制，也早已公布出去，有关于最终的七个代表人选，也是成为了这段时间圣玄星学府内最为热门的话题。
当学府内因为人选的事情讨论得火热的时候，李洛等人则依旧每日都在“圣木界洞”内苦修，一次次的冲击着更高的平台，经历着那源源不断的青灵傀的捶打。
而半个月下来，如今的李洛所率领的正义小队，已经抵达了第三十三层。
在抵达第三十层后，其实突破的难度就变得极高起来了，二十多层的时候，李洛他们一天还能突破数层，可随着进入到三十层，几乎每天都只能突破一层，然后便是精疲力竭，再无突破的力量。
三十层后，不论是青灵傀的实力还是数量，都足以给李洛他们造成巨大的压力。
其中有一次，甚至险些突破失败，如果不是三人合作默契，恐怕一天的努力都得白费。
显然，随着层数的不断提高，李洛他们的实力极限也就开始渐渐的体现出来，这也是正常的事情，细数“圣木界洞”开启的历史中，所有进来过的一星院队伍，基本也就止步于三十多层。
而这半个月的修行下来，所有进入的紫辉小队成员的实力都获得了相当明显的提升。
白豆豆，王鹤鸠，都泽北轩更上一层楼，直接是踏入到了生纹段第五纹，辛符达到了第四纹，白萌萌第三纹，即便是连虞浪，都是提升到了第二纹。
但其中最引人注意的，还是要属秦逐鹿，在三天前，他完成了生纹段最为艰难以及重要的突破，直接完成了生纹段与化相段的转变，一跃进入到了化相段，实力暴涨。
至此，秦逐鹿成为了这一届一星院中的第一位化相段！
随着秦逐鹿突破的消息在学府内传开，那门票赛一星院的代表人选，他立即就超越李洛，成为了最热门，而为此学府内一些分别支持李洛与秦逐鹿的学员还为此爆发了许多的热议与争执。
“秦逐鹿身怀上八品“噬金妖虎相”，战力惊人，如今他突破到化相段，绝对足以代表一星院迎战“蓝渊圣学府”，毕竟听说对方的一星院中，也会派出上八品的学员。”
“李洛的双相也不简单，这大半年来，他以弱胜强的次数还少了？”
“但他还未突破到化相段，这是硬伤。”
“距离门票赛不是还有十天时间么？李洛一定能完成突破的。”
“不过说来也奇怪，李洛此前进入第五纹似乎与秦逐鹿相差不多，而且听说在那“圣木界洞”中，他们小队的层数也比秦逐鹿他们更高一点，怎么眼下反而是秦逐鹿先突破？”
“这谁知道，可能是因为双相的缘故吧？”
类似的声音，在学府内几乎整日不休，毕竟此次的门票赛，一星院虽说只有一个出战名额，但这一个名额，同样显得格外重要，所以众多学员对人选的关注也是显得尤为的热情。
李洛这里突然的停滞，不仅诸多学员很是关注，就连一星院的几位紫辉导师也是对此感到有点疑惑。
圣木界洞的一座高台上，曹圣导师望着一座平台上的激战，而后道：“这李洛，今天似乎依旧没有突破的征兆啊。”
弥尔导师点头，随着秦逐鹿的突破后，他们也一直在关注李洛这边的进展，但现在是秦逐鹿突破后的第六天了，李洛这里还是没有动静。
郗婵导师柳眉微蹙，道：“化相段是相师境变化最大的一个境界，到了这个层次，体内的相力种子将会开始对着相性的本源衍变，李洛身怀双相，别人只需要进行一次的衍变，而他这里却是需要两次，在这种同时的衍变中，的确会有些难以掌控。”
楚子导师笑道：“不过这也说明一旦完成衍变的话，他实力的提升也会比其他的单相更强许多。”
沈金霄淡淡一笑，道：“但如今特训快要结束了，门票赛也将要开始，他的时间可不多了，如果他那个时候还只是生纹段第五纹的话，我建议一星院的代表就由秦逐鹿来吧。”
曹圣导师笑道：“谁代表都无所谓，只要能够维持住圣玄星学府一星院的颜面就好，而且秦逐鹿一直视李洛为最强对手，以他的性格，恐怕是很想要等到李洛踏入化相段后，与他真正的一决高下。”
沈金霄摇摇头，叹道：“不管双相有多独特，如果李洛无法达到化相段的话，由他担任一星院的代表，我是无法认同的，在这上面我并无私心，纯粹是为了圣玄星学府一星院的名声着想。”
郗婵导师冷冷的看来：“你一个人的认同，并不重要，到时候自会有投票决定。”
沈金霄哂笑，道：“郗婵导师不必动怒，我只是表达我自身的想法，到时候究竟选谁，自然会由我们几人投票决定，但我想，为了一星院的名声，其他的导师或许也不会选择一个第五纹来代表圣玄星学府一星院，即便他的战斗力远胜一般的第五纹，毕竟总不能跟别的圣学府说，我们圣玄星学府一星院最强的，就只是一个第五纹吧？那多不好听。”
郗婵导师眼无波澜，道：“第五纹又如何？难道你不知道，此前李洛在金龙道场中，仅仅第三纹的实力，却击败了化相段第三变的强敌吗？”
“此事倒是有所耳闻，不过那并非李洛一人的功劳，其中还有着秦逐鹿与吕清儿，另外那所谓的化相段第三变强敌，也只是一个依靠秘法强行提升的第三变而已，其真实战斗力，未必就比一名拥有八品相性的化相段第二变强多少。”沈金霄淡笑道。
“如今连白豆豆，王鹤鸠，都泽北轩他们都已进入第五纹，如果李洛再停滞下去，说不得排名还得落后。”
郗婵导师眼神冷淡的扫了沈金霄一眼，摇摇头不再与其争辩，毕竟说这些都没有用，一切，还是得等李洛的突破，虽说双相会在这种突破中带来一些阻碍，但她相信李洛能够将其克服。
而且，就算到时候真未能及时突破，以李洛特殊的战斗力，也未必不能与秦逐鹿争一争。
在郗婵导师与沈金霄在这边争锋的时候，身为话题主角的李洛，却是摒弃杂念，没有受到任何干扰，依旧是在全力的冲击更高层次的平台。
其实对于他自身此次突破变得艰难的原因他心中比所有人都更清楚。
别人以为他是双相衍变困难，但实则并不是...因为真要仔细说起来，他体内其实存在着四种相性...
水相与光明相。
木相与土相。
各为一主一辅。
别人只需要观想一种相性然后衍变其真实，可他这里，却是需要衍变四种...这能不慢不难吗？
想到这一点，李洛心中就有些无奈的叹了一口气，只能暂时将这种烦闷压制下去，因为现在的他遇见了更现实的问题...
他发现以他们的实力，开始有些难以推进了。

第三百八十四章 合作
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛小队在“圣木界洞”中的攀登，停滞到了第三十六层。
这一层，彻底的阻拦下了李洛三人的脚步。
“太难了，这怎么可能打得过？！”辛符的哀叹声，在三十六层的平台上响起。
李洛揉了揉眉心，他望着前方的目光也是带着点无奈，因为在那里，有数十具青灵傀整齐的矗立，沉默间带来了极大的压力，在最前方，有四具身披青色木甲的高级青灵傀，那所散发的能量波动，皆是处于化相段第二变。
在四具第二变的青灵傀后面，还有三个化相段第一变。
更后面，则是多达数十具实力在生纹段第三纹到第五纹之间的青灵傀。
严格来说，这简直已经算是一支悍不畏死的小型卫队了。
这个阵容，比起第三十五层更为的艰难，而李洛他们之前为了打通第三十五层，可谓是倾尽全力，最后方才险险通过，所以他们知道，以他们小队的力量，很难突破这第三十六层。
这已经是小队实力的极限所在了。
经过这段时间的修行，李洛虽说还未能突破到化相段，但自身的相力依旧是增强了不少，所以以他的实力，要同时对付两具化相段第二变的高级青灵傀并不算难，可如果是四具的话...那可就有点麻烦了。
而且最关键的是，即便他真的拦住了四具最强的第二变青灵傀，但辛符，白萌萌两人，也不太可能牵扯得住其他的那些青灵傀啊。
一旦辛符，白萌萌那里溃败，接下来李洛也将会陷入到青灵傀的人海中，结果不言而喻。
李洛有些苦恼，而后他抬起头望着更高层的一些平台，那里传出了一些激烈的能量波动，显然是在爆发着战斗，不过那些并不是他们一星院的紫辉小队，而是二星院的紫辉小队。
显然，二星院的紫辉小队这段时间也是在圣木界洞内特训修行，只不过此前双方距离颇远，所以未曾察觉而已。
“以我们的实力，这三十六层难度太高，大概率是过不去的，如果实在不行的话，我们就继续回头刷三十五层吧。”辛符想了想，最终说道。
“第二次刷的平台，青灵能量减弱了太多。”李洛叹了一口气。
如今的他还需要大量的青灵能量来助他突破，如果选择重复刷下面的平台，真不知道最后这不到十天的时间，能够达到目标吗？
辛符挠了挠头，他也知道李洛最近一直都在苦恼未能突破到化相段这件事，毕竟秦逐鹿那边已经率先突破，而王鹤鸠，白豆豆等人也是踏入到了第五纹，并且在飞速的追赶而来。
可凭他们的实力，的确没办法打通这第三十六层啊。
而在两人无言间，一旁的白萌萌突然小声道：“单凭我们小队的实力或许无法打通第三十六层，但是我们可以找其他的小队合作啊，虽然这样一来最后会被瓜分一部分青灵能量，但如果我们效率足够高的话，我觉得应该是可以弥补的。”
李洛一愣，旋即忍不住的一拍掌，这一点虽然简单，但之前竟然没想到，这也真怪不得他，毕竟如果是前面那些平台的话，找帮手绝对是亏本的行为，但既然眼下单独队伍已经无法推进，若是能够找一个强力队伍合作的话，那效率自然会更好。
这是双赢的局面。
“还是萌萌聪明。”李洛对着白萌萌竖起大拇指，赞扬道。
白萌萌轻笑道：“这其实只是弱者思维而已，队长你太强了，所以总是想要依靠自己的力量，这才没有往这方面去想。”
李洛感叹一声，多好的姑娘啊，竟然还能这么别出心裁的安慰人。
“我去找秦逐鹿他们商量一下吧，他们已经抵达三十五层，说起来也快要跟上我们的进度了。”旋即李洛也没有多耽误，跟两人说了一声后，便是扭身对着右侧远处的一座平台上面掠去。
而等李洛来到秦逐鹿他们这边的平台时，刚好是见到狂暴的相力余波在散去，最后一具青灵傀被秦逐鹿重枪直接捅穿，摔成了满地青烟。
不得不说，此时的秦逐鹿气势极盛，在其身体表面，相力流转，隐隐的在其身后形成了一头暗金色的巨虎虚影，一股惊人的凶煞之气释放出来，给人造成了极大的压迫感。
显然，随着晋入到化相段，秦逐鹿那上八品的噬金妖虎相也是开始愈发的强势。
李洛的到来，第一时间被吕清儿所察觉，她当即就浅笑着迎了上来，道：“是不是被第三十六层拦住了？”
李洛惊讶的看向她：“这也知道？”
吕清儿摊了摊手，道：“我们层数极为的接近，当然清楚你们的压力，我们这里打这第三十五层打了好几次才通过，所以按照我的推测，我们应该也没能力独自打通第三十六层，所以即便你不过来找我们，我也打算去找你们商量一下合作的事情。”
李洛点点头，将第三十六层的青灵傀阵容给说了一遍。
“四具化相段第二变的高级青灵傀。”吕清儿咂舌，这个阵容的确比第三十五层强许多，凭借他们单一的队伍，很难将其突破。
“我的意思是两个队伍合作，彼此帮对方通关，这样双方都能获得不菲的收获。”李洛笑道。
吕清儿颔首，嫣然笑道：“行啊，我没意见。”
然后她看了一眼那边开始闭目吸收青灵能量的秦逐鹿，道：“你放心，这个队里面，我说话才算数。”
李洛莞尔，旋即笑着点点头。
吕清儿眸光流转，迟疑了一下，有些担心的道：“另外，你这里没事吧？可不要受到了学府内那些言论的影响。”
她所说的，自然就是李洛这大半个月下来未能突破到化相段的事情。
李洛笑了笑，安抚道：“放心，我都有数，一个化相段而已，还拦不住我。”
望着李洛的笑容，吕清儿也是放心了下来，握紧小拳头。
“加油，李洛，你一定可以的！”
...
李洛小队与秦逐鹿小队选择合作冲击第三十六层平台的这个举动，也是引起了其他三支紫辉小队的震动，此时他们也反应了过来，随着后面的推进变得艰难，他们也应该改变一些此前的推进方式了。
白豆豆小队在经过考虑后，先是去找了王鹤鸠小队，毕竟从实力来说，如今的王鹤鸠小队的确算是除了李洛，秦逐鹿他们之外最强的选择了。
只不过，让人意外的是，王鹤鸠小队拒绝了白豆豆他们的合作邀请。
白豆豆也是心气高傲的主，一听见拒绝，直接掉头就走。
“为什么要拒绝白豆豆？”望着白豆豆离去的身影，都泽北轩有些不解的望着王鹤鸠。
王鹤鸠淡淡一笑，道：“因为白豆豆他们小队不符合我的要求，即便跟他们合作了，也不可能追得上李洛，秦逐鹿。”
“那难不成你要去找伊粒沙他们？他们更加不可能啊。”都泽北轩皱眉道。
王鹤鸠笑道：“难道这里除了他们，就没有其他更好的选择了吗？”
都泽北轩没好气的道：“你不是说废话吗？这里就我们一星院五个紫辉小队...”
说到此处，他突然顿了顿，然后想到了什么，难以置信的目光投向了更高处的平台，然后对着王鹤鸠道：“你...难道你要去找二星院的那些紫辉小队合作？！”
“你这么搞，会让一星院的人说我们吃里扒外的！”
王鹤鸠冷笑一声，道：“许些流言，算得了什么？只要我们找一个二星院的紫辉小队合作，说不定连突破到四十层都有可能，到时候我们将会创造一星院的历史，难道你想要让李洛他们吃了最大头的青灵能量吗？我可不愿意成为他的陪衬！”
都泽北轩面色变幻，最终沉默了下来。

第三百八十五章 王鹤鸠的选择
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛小队与秦逐鹿小队以合作的形式开始冲击第三十六层平台时，整个局面终于开始出现了扭转。
李洛与秦逐鹿二人直接是硬抗住了四具化相段第二变的高级青灵傀，而辛符，白萌萌，吕清儿，殷月四人则是凭借着联合的战术，将其他的所有青灵傀暂时的分割困住。
而李洛，秦逐鹿那边的战斗只是持续了不到十分钟的时间，两人便是以一种摧枯拉朽般的姿态，硬生生的将四具化相段第二变的高级青灵傀尽数的击溃。
解决了这四具高级青灵傀，其他的问题也就变得简单了起来，李洛与秦逐鹿继续联手，将那些分割开来的青灵傀一波一波的摧毁，于是，这原本让得李洛三人难以寸进的第三十六层平台，便是这样被尽数的打通。
当那一股庞大的青灵能量从天而降，涌入体内的时候，在场的众人皆是忍不住的欢欣雀跃起来。
他们这一次的合作，算是改变了接下来的特训方式。
短短一天的时间中，李洛，秦逐鹿小队互相帮忙，将对方的三十六层首通尽数的攻克，而且这还未曾停止，他们开始继续朝着三十七层冲击。
如此速度，自然是引得其他小队纷纷效仿。
白豆豆小队与伊粒沙小队开始合作，同样取得了进展。
而让人意外的是王鹤鸠小队则依旧是在慢吞吞的独自攀爬，所以很快他们就被其他四支小队都给抛在了身后，这倒是让人不知道他们究竟是在想着什么...
不过，众人的疑惑，第二天就被解开了。
因为王鹤鸠小队一日穿四关！
原本李洛，秦逐鹿两支小队已经开始在冲击三十八层，王鹤鸠小队只是位于第三十四层，可是短短一日内，王鹤鸠小队如同吃药一般，直接连穿四层，追平了李洛，秦逐鹿这支联合小队。
而这种效率，也直接是引得所有人震惊侧目。
王鹤鸠他们，怎么突然变得这么猛了？这根本不可能啊！
于是怀着这般震撼的心情，他们的目光投向了王鹤鸠等人所在的平台，然后就在那里见到了一支并不属于一星院的队伍...那是，二星院以叶秋鼎为首的一支紫辉小队！
王鹤鸠他们，竟然选择了那些同样深处圣木界洞中的二星院紫辉小队来合作！
“他妈的，这狗东西难道不算违规吗？！”虞浪第一时间破口大骂。
其他人也是面色有些不好看，毕竟在这圣木界洞内，青灵能量的分配是按照各院而来，比如整个一星院每天就分配到十个点的青灵能量，他们五支紫辉小队彼此竞争也就罢了，好歹算是都在一星院的餐盘里，可现在这王鹤鸠他们突然将二星院的叶秋鼎他们给找来，那岂不是就变成了六支小队来瓜分这十个点的青灵能量了吗？
这简直就是把属于一星院的东西拱手相让！
李洛眉头也是紧皱，王鹤鸠他们这个举动，显然是有点破坏规则。
他能够猜到王鹤鸠的心思，无非就是借助更强的二星院紫辉小队，然后打通更多的平台，以此来掠夺更多的青灵能量，至于那些被叶秋鼎小队分走的青灵能量根本就不在王鹤鸠的考虑范围，或许在他看来，与其便宜他们，还不如便宜叶秋鼎小队。
毕竟同为一星院的紫辉小队，他们之间还算是有着一些竞争关系，更何况，此前还有一些私人恩怨。
而有了叶秋鼎小队的加入，王鹤鸠他们的实力可谓是成倍的膨胀，这样一来，他们将会掠夺最多的青灵能量，这样下去...说不定会影响到李洛计划中的突破。
“他们这样做太过分了。”吕清儿脸若冰霜，有些生气的道。
“既然他们这么不仁义，要不队长你去找姜学姐来当外援吧。”辛符摸了摸下巴，给出了建议。
白萌萌提醒道：“三星院并没有进入圣木界洞特训，所以我们是没办法找姜学姐当外援的。”
“那现在怎么办？”辛符无奈的道。
李洛沉默了数息，道：“其实严格意义来说，他们虽然做的过分，但不算是违规，至于他们这事究竟如何判定，我们说了都不算，暂且等等吧，此时五位紫辉导师们应该在讨论了，看最后的结果再做打算吧。”
其他人闻言，也是点头，眼下也的确只能如此了。
而李洛想的也的确没错，当王鹤鸠与叶秋鼎小队一穿四的情况出现后，一星院的紫辉导师也是陷入到了一场争执之中。
“沈金霄，你教出来的学员就是如此的不择手段吗？为了获得更多的青灵能量，连这种损人利己的事情都能做出来？或者还是说，他们此举，是你暗中示意？”郗婵导师率先发难，言辞犀利，直指沈金霄。
沈金霄面无波澜，淡淡的道：“郗婵导师，他们所做，可是违规了？”
“沈金霄，不必用这些言辞来敷衍，规则只是道德的最底限，他们身为一星院的学员，自然应该维护一星院的利益，如今这种将一星院利益让于外人的行为，也足以说明其心性。”郗婵导师冷声道。
“看来在郗婵导师眼中，二星院的学员就不是我圣玄星学府的人了？”沈金霄反驳道。
“强词夺理。”郗婵导师柳眉微竖。
两人争吵不断，其他的紫辉导师也是皱紧眉头，因为他们都明白，这件事情根本就扯不清楚，王鹤鸠他们做的的确过分，但圣木界洞的规则并未禁止这种行为，所以他们可以说王鹤鸠等人为了掠夺青灵能量不择手段，但却不能以违规将他们驱逐出去。
所以，最终在经过好一会的争吵后，曹圣导师沉声道：“此事先上报学府金殿，交由素心副院长评定吧。”
其他紫辉导师点点头，郗婵导师也是冷哼一声，不再言语，这个结果她从一开始就知道，但心中那口不满之气总归是要冲着沈金霄发出来。
只不过此事搞出来，固然其他紫辉导师没办法说什么，但看得出来，他们对于沈金霄也都是有些不满，这种事情，搞得太过难堪，传出去难免让其他院级的导师笑话他们一星院内斗太盛。
李洛，秦逐鹿他们等待了半天，却没有等来任何的导师的声音，然后他们就明白了结果。
没有声音，就相当于是默认了。
王鹤鸠他们抓住规则的破绽，让得几位紫辉导师也不能剥夺他们在圣木界洞中修行的权利，当然不用想也知道，这其中必然有沈金霄的大力支持。
“这狗东西。”
李洛心中骂了一声，然后目光转向秦逐鹿他们，道：“有没有勇气跟二星院的紫辉小队竞争一下？”
秦逐鹿闻言，则是咧嘴笑了起来，那眼中的亢奋与激动几乎是化为实质般的涌了出来。
“求之不得！”

第三百八十六章 最后一场特训
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
王鹤鸠邀请二星院的叶秋鼎小队来作为外援，无疑是引起了一星院紫辉小队的众怒，毕竟此前大家虽然都在竞争，但好歹算是内部竞争，而现在你突然间把二星院的队伍引了进来，这不就是引狼入室吗？
每天的青灵能量就那么多，叶秋鼎小队吞了一部分，那损失的不就是其他的紫辉小队么？
可愤怒归愤怒，但连几位紫辉导师都没有叫停王鹤鸠他们的行为，那么显然也就是默认了下来，毕竟这些规则的确没有被明令禁止，但或许连各位导师都没想到过，竟然会有人真的宁愿被众多一星院的学员口诛笔伐，也要一意孤行吧。
愤怒无济于事，于是其他四支紫辉小队也是开始拼尽全力的冲击更高层的平台，最起码，能够多打通一层，那么被叶秋鼎小队瓜分走的青灵能量就会少上一分。
而这其中，显然又要以李洛，秦逐鹿两支小队效率最高。
作为一星院中最强的两支小队，在这强强联手下，他们经过一天的努力，已经打通了第三十八层，开始冲刺第三十九层。
三十九层的难度较之三十八层要更高许多，李洛与秦逐鹿能够清晰感觉到那大涨的压力，但他们没有半点退缩之意，反而是奋力向前，两人肩负着超过七成的压力，带领着两支队伍在这第三十九层上展开了激战。
他们必须争分夺秒，因为他们已经见到王鹤鸠，叶秋鼎他们也已经冲击到了第三十九层。
而距离特训结束，也只有明天最后一天的时间了。
王鹤鸠他们的目标很明确，他们想要抓住这最后的时间，成为第一个冲击到四十层平台的一星院小队，因为那一口青灵能量，显然将会超出想象的肥。
王鹤鸠的野心很大，他想要借此看看能不能冲刺一下化相段。
如果真的成了，那么他就会是一星院中继秦逐鹿之后，第二个突破到化相段的人，那时候，李洛也将会被他再次的踩在脚下。
“叶队长，李洛他们已经在那边的三十九层上面动手了。”在李洛他们冲击三十九层平台时，王鹤鸠他们同样是来到了同一层台，然后他目光对着右侧远处的平台平移而去，那边正是李洛他们所在的平台。
叶秋鼎也是远远的瞥了一眼，神色平淡的道：“放心吧，李洛与秦逐鹿虽然有些本事，但想要通过第四十层没那么容易的，那一层当初就连祝煊的小队，都是在进入二星院后才通过的。”
王鹤鸠微微一笑，道：“还是得谨慎一些，那李洛实在是有点妖，最近他在学府内可是风云人物，特别是在经过暗窟那件事后...”
听到王鹤鸠此话，叶秋鼎眼中顿时掠过一抹阴霾之意，暗窟的事情，成就了李洛，却是让得他叶秋鼎成为了一个笑话。
而这一切，都是因为李洛抢了他的位置所导致，毕竟如果没有李洛，那姜青娥大概率会继续选择他来合作，那么结局，自然也就不会是那样了。
这种迁怒有些牵强，但其实也是叶秋鼎内心的嫉妒以及忌惮在作祟，因为随着李洛渐渐的在圣玄星学府内崭露头角，所有人都明白过来，这位以往不显山不露水的洛岚府少府主，的确是有着他的过人之处。
以前所有人都为姜青娥感到惋惜，毕竟与她的璀璨相比，李洛这位洛岚府少府主实在是过于的黯淡，两人之间，简直就是明珠暗投的典范，那些倾慕于姜青娥这颗明珠的年轻天骄愤怒的捶胸顿足，那李洛何德何能，不过就是仗着身份的便利以及父母对姜青娥的恩情，这才近水楼台得了月，实在是让人不甘。
而叶秋鼎，就是最不甘心的那种人。
他原本自诩任何一点都超过李洛，后者也就出身比他更好一些而已，他原本以为自己能够与李洛竞争，可最终发现不过是一场笑话。
“准备动手吧，既然你请了我们来，那自然结果会让你满意。”叶秋鼎深吸一口气，压抑下心中翻涌的嫉妒，而后冲着王鹤鸠淡淡的道。
王鹤鸠笑着点点头，他如何感觉不到叶秋鼎对李洛的那些怨气，但这正是他所需要的，双方有共同的目标，才能够全力而为，其实他本来是想要找祝煊的，但祝煊如今也是在加紧冲击更高平台，实在没有时间来他们这边帮忙，所以就只能退而求其次的找了叶秋鼎，不过好在叶秋鼎实力虽然比祝煊差一些，可对李洛的怨气，仿佛不比祝煊弱。
而后两支小队做好准备，一道道相力陡然爆发，直接是冲进了第三十九层平台中，与其中那众多青灵傀爆发了激战。
一天激战下来。
不出意料，李洛小队，秦逐鹿小队还有王鹤鸠这边，都是先后突破了第三十九层。
这一日所剩下的青灵能量，直接是被瓜分得干干净净。
然而所有人都知道，三十九层只是前戏，真正的压轴是在明天的第四十层。
李洛与王鹤鸠，哪边先一步打通第四十层，那么就将会获得那最后一口雄厚的青灵能量。
白豆豆小队与伊粒沙小队直接是选择放弃了继续冲击，因为他们已经没有机会追赶上李洛，王鹤鸠他们，索性也就不必再做无用之功，反而开始作为现场观众，等待着明日的这场热闹。
而特训最后一日，也是如约而至。
当李洛他们再度来到相力树前时，却是愕然的发现这里聚集了许多一星院的学员。
“李洛，秦逐鹿加油，打死王鹤鸠这个叛徒！”
“王鹤鸠，吃里扒外的东西，竟然找二星院的人当帮手！”
“一院奸！”
“......”
那些一星院学员爆发出来的呼喊声，让得李洛嘴角微抽，然后他目光扫了一眼后方的王鹤鸠等人，见到他与都泽北轩皆是满脸铁青。
见到李洛的目光，王鹤鸠快步走上来，冷笑道：“李洛，这是你搞的鬼吧？”
李洛摇摇头，道：“这倒是跟我没关系，不过不管是谁做的，我都要给他点个赞。”
王鹤鸠淡淡的道：“所谓名声，我一点都不在意，只要今天我们率先突破第四十层，那就算是创造了历史，而且说不定我今日还能够趁势突破到化相段，那个时候，被泼点污水又能如何？”
李洛笑道：“那可不一定，万一你们又挨骂又没捞到好处呢？”
王鹤鸠冷笑一声，拂袖而去。
李洛望着他的背影，摸了摸下巴，然后对着后面的虞浪招了招手，后者笑眯眯的凑了上来。
“是你搞的？这风格太熟悉了。”李洛笑道。
虞浪摆了摆手，谦虚道：“既然他敢做，我就帮他宣扬一下，虽说这小子可能不在意，但能恶心一下也是好的。”
李洛笑了笑，竖起大拇指，点赞。
在那一路欢呼簇拥中，李洛一行人也是再度进入到了圣木界洞。
没有裁判，没有吆喝。
两边的队伍直接是迈上了第四十层平台，迎接这最后一场特训。

第三百八十七章 四十层之争
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
锵！
第四十层平台上，李洛手持双刀而立，在其身侧，站着握住重枪的秦逐鹿，后面一点便是两队的四名队员。
此时他们的目光都是紧紧的望着前方，四十层平台显得尤为的宽敞，浓郁的青色雾气在剧烈的翻涌，而待得雾气缓缓消退时，三具青色身影出现在了视野中。
三具青灵傀身上穿着青色的战甲，身躯魁梧，脚边有一柄青色的巨斧。
一股若有若无的压迫感，随之散发出来。
不过李洛望着这三具高级青灵傀，却是悄悄的松了一口气，因为这三具青灵傀虽然比之前遇见的任何一具都要显得更强，但它们却并未达到化相段第四变。
从它们身上散发出来的能量强度来看，应该算是第三变顶尖级别。
每一具光从能量强度来看，都要比在金龙道场遇见的林梭更强一分。
不过傀儡也有着傀儡的弊端，那就是能量足够，但却缺乏灵智，它们的战斗手段相对匮乏，这对于他们而言，算是最容易针对的点。
“竟然有三具这种级别的高级青灵傀。”
秦逐鹿手掌紧握重枪，他舔了舔嘴唇，然后对着李洛道：“我只能拦住一个。”
李洛有点诧异的看了他一眼，笑道：“小鹿有点飘啊，忘记在金龙道场被林梭追着打的惨样了？”
秦逐鹿面色发黑，怒道：“在金龙道场的时候我才第三纹，现在我已经是化相段第一变了，如果再遇见那林梭，就算单打独斗，他也未必能在我手里讨到好处！”
“可惜，你恐怕很难遇见了。”
李洛笑了笑，然后道：“那你搞定一个吧。”
秦逐鹿嘴巴动了动，他刚才说的只是能够拦住一个，可没有说直接搞定一个...不过眼下也不可能在李洛面前认怂，于是只能硬着头皮道：“没问题。”
反正无所谓了，再惨也不可能比当日对付林梭时候更惨了，毕竟如今他的实力大涨，随着他突破到化相段后，自身“噬金妖虎相”也是渐渐的有了蜕变之态，他的力量与防御都是成倍的增长。
“那另外两个呢？”秦逐鹿问道。
“我会对付一个，剩下的一个，交给辛符，清儿，萌萌他们四个人吧，他们联手的话，应该是能够拖住一些时间的。”李洛思虑了一下，做好了分配。
“你可以？”秦逐鹿看了看李洛。
这次特训的结果很出人意料，所有人的实力都在大幅度的提升，可唯有原本处于领先阶段的李洛还未能突破到化相段，所以秦逐鹿倒不是小觑李洛，而是在给他做好一些提醒。
毕竟这次的高级青灵傀，实力比之前遇见的林梭要强！
面对着秦逐鹿有些担忧的提醒，李洛斜瞥了他一眼，道：“看来你是忘记了谁才是打败林梭的主力。”
秦逐鹿也就没有再多说什么了，经过这么多次的合作，他也知道李洛不是逞强以及鲁莽的人，既然他这么安排了，那就按照他所说的来做吧。
“安排是这么安排的，不过现在有个难点，辛符他们即便联手，大概率是只能拖延一些时间，而在这个时间内，如果我们两人这边没有人能够腾出手来的话，他们那边可能就会面临崩盘。”
“而且...就算他们拖延了更久的时间，可我们如果通关的速度比王鹤鸠，叶秋鼎他们慢的话，其实也没有多大的意义。”
李洛沉默了两秒，道：“所以这次能否通关，关键还在我们这里。”
他神色肃然的盯着秦逐鹿：“一星院的荣耀，将由我们守护！”
秦逐鹿神色也是渐渐的炽热起来，眼中战意高昂，显然心中满是兴奋与激动。
“战了！”
秦逐鹿身躯上狂暴的相力陡然升腾起来，而后他一声咆哮，脚掌一跺，身形如野兽般的冲了出去。
李洛望着战意昂扬的秦逐鹿，也是面露欣慰的点点头，这个傻大个还是比较好忽悠的。
他转过头，看向辛符，吕清儿他们，而不待他说话，辛符就神色严肃的道：“队长，没用的鸡血就不用给我们打了，我们能多抗一分钟是一分钟，不过如果你搞不定了，那就招呼一声，咱们一起跑。”
李洛惆怅的叹了一口气，这种聪明的队友一点卵用都没有，只会抬杠，还是秦逐鹿那个憨憨好，随便鼓舞一下就会用力的向前冲。
“你们自己小心。”
惆怅中，李洛再次提醒了他们一声，然后便是手握双刀，身影陡然暴射而出，直指第二具高级青灵傀。
辛符四人也是毫不犹豫的转移位置，绕向了最后一具。
而当李洛他们这边开始行动的时候，王鹤鸠那边，同样已经做好了分配。
叶秋鼎实力最强，已经达到了化相段第二变，以他的诸多手段，即便此次的青灵傀实力相当于顶尖的化相段第三变，但他依旧是能够对付，只不过同样是需要一些时间。
而叶秋鼎的另外两名队友则是对付另外一具，王鹤鸠，都泽北轩小队三人则是迎上了最后一具。
从阵容搭配以及实力上来说，明眼人都看得出来，王鹤鸠，叶秋鼎这边占据着很大的优势，特别是一旦当叶秋鼎解决掉一具青灵傀后，整个局面就算是被彻底的破解。
所以不论从哪方面来看，这第四十层的首次通关，李洛他们，胜算都很低。
高台上，五位紫辉导师都是沉默的注视着下方两座平台上面的战斗。
郗婵导师面沉如水，眸光冰冷，其他几位紫辉导师未曾说话表态。
沈金霄则是面含歉意，他今日还带来了珍藏的美酒，斟满酒杯，屈指一弹，酒杯便是漂浮而起，轻轻的落在其他紫辉导师面前。
面对着沈金霄这般歉意作态，其他几位紫辉导师也不好闹得太难看，只能笑着接下。
唯有郗婵导师眼神冷淡的伸手一抹，整个酒杯都被她直接按成了粉末，酒水更是被凭空蒸发，而后冷声道：“惺惺作态。”
沈金霄唾面自干，也不理会郗婵导师的讥讽，自斟自饮，那偶尔掠过下方两座平台的目光中，则是有着一抹淡淡的笑意浮现出来。

第三百八十八章 激战
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
狂暴的相力于第四十层平台上爆发，能量冲击波如同烟花般的绽放。
李洛身影如电般的射出，他的眼神紧紧的锁定前方那具手持青色巨斧的高级青灵傀，其他战圈的战斗声已被他尽数的屏蔽，他现在唯一的任务，就是要以最快的速度，将这具实力比林梭还要强上一些的高级青灵傀击败。
否则今日这场第四十层平台之争，他们就将会失去先机，那么一切，也就没了什么意义。
李洛手持双刀，双刀之上水芒流转，刀光凌冽。
随着接近，他脚尖陡然一点，身影如飞燕般掠出，体内相力爆发，双刀划出道道刀光，直接以一种凌厉的姿态狠狠的劈斩向那具巨斧青灵傀。
然而面对着他这般攻击，青灵傀手中巨斧竖起，仿佛是盾牌一般，将这些刀光尽数的接下，火花溅射间，它那魁梧的身影犹如磐石般，纹丝不动。
而后巨斧陡然挥下，狂暴至极的青光当头便是对着李洛所在的位置劈斩而下。
李洛身影敏捷的闪避，一道约莫数丈的青光自身侧飞射而出，掠过时那凶悍的能量波动，依旧是让得他的皮肤发出了阵阵刺痛。
一招无果，高级青灵傀直接扑杀而至，道道斧光化为残影，带着一股令人窒息的压迫感笼罩而来。
斧光之下，空气直接被压爆，刺耳的音爆声连绵不断的响起。
李洛眼神凛然，体内两座相宫内的相力迅速运转起来，而后如同两股溪流般交汇于一起，迅速融合间，雄浑的能量波动叠叠增强。
双刀陡然斩下，一道湛蓝色的水流刀光猛然自刀尖飞射而出，那水流刀光显露出极为惊人的穿透力，所过之处，直接是在虚空中留下了淡淡的水痕。
千流水刀术！
面对着这具比林梭更强的高级青灵傀，李洛毫不犹豫的以双相之力，催动了千流水刀术这道自身的最强攻势之一。
嗡！
水流刀光飞掠而过，与高级青灵傀那怒斩而下的斧光能量硬憾在一起，顿时刺耳的金铁声响起，狂暴的能量冲击波横扫开来。
李洛身影直接是被震飞，那具高级青灵傀也是被震退了两步，但它自身的防御力太过的惊人，而且自身没有任何恐惧的情绪，稳住身影后，便是抓起巨斧对着李洛追杀而去。
李洛身影于半空中飘退，他体内气血有些翻涌，先前的硬碰，也给他造成了不小的冲击，这具青灵傀的实力，的确强悍。
此前在金龙道场对付林梭时，还有着秦逐鹿那个肉盾硬抗分担压力，而这一次，李洛却完全只能凭借自身的能力来与其抗衡，也好在这段时间他的相力同样有所精进，虽说还未能突破到化相段，但比起进入圣木界洞前依旧是有着不小的提升，不然光是先前的硬碰，就能够让他出现一些内伤。
身影于半空而退，李洛望着疾追而来的青灵傀，双刀反手插入腰间刀鞘，手掌抹过手腕上面的空间球，顿时一张散发着圣光的银白色大弓闪现而出，而此弓一出现，就散发出来极强的能量波动，四周天地间的能量波动皆是在对着大弓汇聚而来。
正是光隼弓。
此弓一出，那原本追击而来的青灵傀步伐微微停滞了一下，显然是察觉到了一些威胁，不过旋即它身躯表面青光愈发的浓郁，那所披的青色战甲上面，青色的能量漩涡不断的成形。
这是加强了战甲防御的表现。
虽说这些傀儡缺乏灵智，但却能够凭借着对方给予的威胁程度，来调整自身的攻守。
唳！
李洛迅速的拉开了光隼弓，伴随着其手指勾动弓弦，几乎是瞬间便是有着十数道光矢陡然暴射而出，光矢发出了隼鸟尖鸣的声音，以一种极其惊人的速度，狠狠的射中了青灵傀身躯各处要害。
然而每一次的射击，都仅仅只是让得青灵傀身躯一颤，战甲之上不断涌现的能量漩涡，将这些光矢不断的化解。
即便偶尔有着光矢穿透了能量漩涡，也未能对其造成重损，而傀儡并无痛觉，所以它几乎是顶着李洛的箭雨迅速的接近。
李洛眼神凝重的望着那迅速对着他追击而来的青灵傀，同时眼角余光扫过这片平台的其他战圈，秦逐鹿那边几乎是在被压着打，不过如今他的实力的确是提升了太多，所以虽说局势没有优势，但也算是将那一具青灵傀缠得完全脱不了身，至于辛符，吕清儿那边，情况就更糟糕一些，他们虽然有着人数的优势，但反而是被青灵傀逼得节节败退，看这样子，应该是坚持不了太久的时间。
李洛的目光又趁这瞬息间，掠过远处那边的平台，他没有细看太多的地方，只关注了叶秋鼎那里。
只见得那处战圈中，两道人影激烈的交锋，与他这边且战且退不同，叶秋鼎完全是正面抗衡住了那具高级青灵傀，双方打得有来有往，可谓是精彩，不过这也正常，叶秋鼎如今是化相段第二变的实力，再加上各种手段，战斗力并不会弱于这具处于化相段第三变中的顶级青灵傀。
而且，叶秋鼎明显渐渐的在将僵持的局面转化为上风。
时间不多了啊。
李洛心思转动，下手却是毫不停滞，借助着光隼弓的增幅，一道道光矢不断的破空而出，宛如一场异常凌厉的光雨，铺天盖地的射向青灵傀。
而青灵傀身躯上则是不断的涌现出能量漩涡，抵御着光矢。
这般消耗并非是没有意义，因为伴随着那一次次能量漩涡的涌现，李洛也敏锐的发现了青灵傀那层坚实防御的一些弱点所在，其实也不能算是弱点，只是某些地方的能量漩涡涌现速度，明显是有些凝滞。
“右腰腹的位置...”
李洛目光一闪，最终确认了青灵傀的防御破绽所在，旋即他也明白，他的动手机会已经来了，而且时间也不允许他继续拖延下去了，因为再拖的话，叶秋鼎恐怕就要取胜了。
呼。
李洛重重的吐了一口气，眼神在此时陡然变得凌厉起来。
他的出手机会只有这一次。
轰！
而就在此时，地面突然一震，只见得那已经接近过来的青灵傀一声低吼，手中的巨斧突然脱手而出，宛如是卷起了青色的龙卷风，直接对着李洛那正在飘退的身影暴斩而至。
李洛急忙一抬手，相力运转，只见得水相之力呼啸而出，宛如是化为了重重相力漩涡。
“水漩屏障。”
哗啦啦！
巨斧龙卷直接是摧枯拉朽般的将那些相力漩涡尽数的斩碎，而后对着李洛所在劈下，而他此时手中光隼弓翻转，相力运转间，与那斧光相撞。
砰！
巨力涌来，李洛直接是被震得倒飞而出，手臂上的衣袖都是在此时被狂暴的劲力直接撕碎成粉末，一道道血痕于手臂上撕裂开来，顿时鲜血就将整个手臂都染红。
但李洛却是毫不在意，反而借助着身影被震飞的瞬间，直接拉弓。
体内双相之力爆发！
七颗相力泡破碎！
嗡！
李洛体内，雄浑的相力节节攀升，手中的光隼弓弓弦上，相力飞速的凝聚，压缩，数息后，一道光隼箭矢便是凝聚成形，光隼栩栩如生，展翅欲飞。
李洛神色肃然，手指松下。
光隼暴射而出，刺耳的隼鸣响彻整个平台，那一瞬，即便是高台上的数位紫辉导师，都是微微侧目看来。
李洛这一箭的威力，远远的超出了他的相力等级。
不过，以他们封侯强者的眼力，一眼就看得出来...即便是李洛这超出自身实力的一箭，依然还不够。

第三百八十九章 长脸了
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
咻！
刺眼夺目的光隼箭矢划破长空，直指高级青灵傀。
光隼箭速度太快，在场的除了那些观战的紫辉导师外，所有人都只能见到一抹流光掠过眼球，而那具青灵傀更是迟滞，还不待它做出应对，璀璨光芒便已是呼啸而至。
然后直接是击中了其腰腹位置。
在青灵傀腰腹处有能量漩涡涌现，试图抵御此次的攻击。
但光隼箭之上所蕴含的力量也是达到了相当惊人的程度，那一层层能量漩涡在短短数息间被不断的消融，而后能量漩涡消失，光隼箭击中了青灵傀的身躯。
那一瞬，庞大的力量直接是将青灵傀震得倒飞出去，其腰腹处所在的战甲，也是出现了一道道的裂纹，但却始终未曾破碎开来。
那些裂纹处，绿色的能量光丝蔓延着，将它们牢牢的缠在一起，令得其始终不曾破碎。
李洛也是察觉到这般情况，当即眉头微皱，这防御力，也太具备韧性了，竟然连他这倾尽全力的一箭，都未能将其洞穿。
“还差一点。”
电光火石间，李洛已是果断的收起了光隼弓，抽出双刀，其身影急射而出，体内相力再度高速运转起来，然后蔓延到了刀身之上。
刀刃处，波光粼粼。
李洛刀尖斜抬，而后陡然的斩出。
“千流水刀术！”
一道绚烂的水波刀光伴随着刀刃的斩下飞射而出，其内水光流转，仿佛是一抹飞瀑，然而就是这看似柔和的飞瀑，却是蕴含着极端惊人的穿透力。
五位紫辉导师望着李洛这一记补刀，微微摇头，这一刀虽然漂亮，但还是有点不够，青灵傀的战甲格外坚韧，李洛这两板斧的爆发如果无法将其击溃的话，战甲会逐渐的修复，到时候李洛的速战，就会被拖成缠斗。
“可惜，就差一点了...”曹圣导师摇摇头。
“咦...”
弥尔导师突然轻咦出声，道：“这一次的“千流水刀术”，似乎流速变得更快了。”
几位紫辉导师闻言这才注意到李洛这一次的“千流水刀术”，其内水相之力的流动，似乎的确变得更快了一些，而这道相术的特殊之点就是以流速带动相力，形成极为霸道的切割，穿透。
所以流速的增强，也将会增强这道相术的威力。
可是，想要将“千流水刀术”提升到这一步，不仅对自身相力有着严苛的要求，而且还需要对这道相术有着格外高深的理解，而李洛，接触这道相术也没多长的时间吧？
在紫辉导师们疑惑时，李洛却是神色平静，“千流水刀术”的流速以及威力的提升，自然是因为他以光明相力融入其中作了一些细微修整，他的水光相，在此时再度展现出了作用。
这也是身怀双相的优势之一，任何相术在他的手中，只要能够完美的做好一些微调，自然能够将其威能提升，这一个月的特训，李洛并非是白过，他在经过无数次的尝试后，已是成功的将“千流水刀术”改进。
所以，现在这一刀，应该是够了。
嗡！
水波刀光掠过虚空，下一瞬直接自高级青灵傀腰腹处掠过，锋锐的能量绽放开来，而后又是迅速的湮灭。
李洛望着那手持巨斧，一步步对着他走来的青灵傀，眼神平静。
数步后，当青灵傀来到面前时，它手中的巨斧脱落，然后整个身子自腰腹处，一分为二，缓缓倒塌。
这具青灵傀倒塌而下时，也是瞬间引起了几乎在场所有人的注意。
秦逐鹿忍不住的眼露震惊之意，他这边还在陷入苦战，李洛那边竟然就结束了战斗？这究竟谁才是化相段的啊？
这变态的战斗力，简直把秦逐鹿给搞得有点不会了，原本他以为此次随着他率先突破到化相段，他与李洛之前的差距应该足够弥补了，但没想到...还是天真了。
而辛符，吕清儿，白萌萌等人则是忍不住的面露惊喜之色，李洛率先击溃青灵傀，这下子原本僵持的局面瞬间就要被盘活了。
另外一座平台上，王鹤鸠最先发现这一幕，因为他一直都在暗中关注李洛那边，所以当他在见到青灵傀被李洛击败时，步伐都是一个踉跄，险些被面前的青灵傀一斧子劈中。
“王鹤鸠，你在干什么？！”都泽北轩怒斥道，他们虽然人数有着优势，但实则也被这青灵傀逼得格外的凶险，结果王鹤鸠还在这里划水。
王鹤鸠面色阴沉，道：“李洛打败一具青灵傀了。”
都泽北轩剑光猛的一抖，眼中涌起一抹惊骇，也是忍不住眼角余光对着远处的方向瞟去，果然是见到李洛脚下倒塌下来的青灵傀。
“怎么可能？！他不过跟我们一样，只是第五纹的实力！”都泽北轩嘴角都在抽搐，他们这里三人合力，都只能勉力支撑，可李洛却是单对单的打败了一具青灵傀？
这个效率，比叶秋鼎都高！
身怀双相，就这么妖孽吗？！相力等级的规则在他的身上难道就完全失效了吗？！
“叶队长，请你快一点，李洛已经领先了！”王鹤鸠沉声大喝道。
叶秋鼎此时正与青灵傀斗得异常激烈，而且局势在逐渐的偏移，再给他一点时间，胜利是稳稳的。
但王鹤鸠这突如其来的声音，顿时在他的心中翻起惊涛骇浪，不过好在他还算是有些城府，没有因此而进退失据，而是咬了咬牙，开始加快攻势。
不过攻势之间，还是难免有了一分急躁，显然李洛那边的战绩，依旧是给他造成了不小的影响。
可对于他们这边的变化，李洛却是没有心情关注，在解决掉这具青灵傀后，他略作停顿，而后身影便是如电般的掠出，这次他所选择的目标，正是秦逐鹿那边。
秦逐鹿虽说落入了下风， 但他与李洛联手的话，应该能够以最快的速度取胜。
李洛的加入，让得秦逐鹿大大的松了一口气。
“速战速决，没有时间拖延了。”李洛沉声提醒，他的双相融合之力并不能持续太久，一旦时间拖下去，他的状态会持续的减弱。
秦逐鹿点头，旋即直接是将自身相力催动到极致，低沉的虎啸声响起，而后正面冲上，悍不畏死的与那青灵傀碰撞起来。
接下来的战斗，便是时间的赛跑。
李洛与秦逐鹿的联手，开始迅速的取得效果，当叶秋鼎那边终于是将一具青灵傀击溃时，李洛他们这边第二具青灵傀，也已经开始溃败。
数分钟后，第二具青灵傀崩溃。
然后两人片刻不肯停歇，直扑辛符，吕清儿那边，而此时的这处战圈，白萌萌与殷月已经受伤退场，只剩下辛符，吕清儿二人在咬牙苦苦坚持。
他们的坚持最终迎来了回报。
李洛，秦逐鹿这两个生力军的到来，让得他们压力彻底缓解，于是接下来的局势，也就变得有惊无险了下来。
高台上，五名紫辉导师都是带着复杂情绪的望着下方两座平台上，战斗持续到这个程度，其实胜负已经开始有了结果...虽然王鹤鸠，叶秋鼎那边现在发疯一般的进攻，但一步慢，步步慢。
沈金霄自斟自饮的闲趣不知何时已经停了下来，他面无表情的看着下方，手掌握着酒杯。
曹圣等紫辉导师则是面色有点古怪，眼中带着许些笑意，这个结果，同样是有点出乎他们的意料。
这王鹤鸠拉了二星院的队伍来作为外援，竟然最终还落后了...此事传出去，一星院可就真是有点的长脸了。
李洛这个小子，还真是让人捉摸不透。
与其他导师的克制相比，郗婵导师则是轻轻一笑，薄纱轻颤，可以想象此时薄纱下面的脸颊已是布满了笑意，她凝视着李洛他们那座平台，待得那第三具青灵傀终于被击溃时，她微微挺直的纤细上身，也是松缓了下来。
而后她目光看向沈金霄，道：“沈金霄导师，你为了帮我们一星院的招牌，可真是费尽了心思，我就先在这里，代一星院的所有学员对你表示感谢了。”
沈金霄面无表情，没有说话，只是那握在手中的酒杯，其内的酒水，不知不觉间已经被悄然的蒸发。

第三百九十章 木土进化
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当第三具青灵傀化为满地青烟时，李洛，秦逐鹿，吕清儿，辛符四人皆是精疲力竭的原地坐了下来，不过虽说疲惫异常，但他们的脸庞上，却皆是充斥着兴奋与激动之色。
谁都没想到，他们竟然能够抢先一步打穿第四十层！
这般战绩，简直惊艳到让人眼瞎。
可以想象，这个结果若是传出去的话，他们一星院在这圣玄星学府内，将会大大的长脸，以往那些二星院的学员在面对着他们时，总会不可避免的显露一些学长般的俯视，可经此之后，恐怕二星院的学员将会把这种情绪给收敛起来了。
而就在李洛他们这边战局结束后不过短短一分钟的时间，王鹤鸠那边的战斗同样是结束了。
只不过王鹤鸠，叶秋鼎等人的面色都是极为的难看，半点没有通关的喜悦，因为他们都清楚，他们失败了。
李洛他们抢先一步打通第四十层，作为第一个通关的一星院队伍，他们将会得到远超第二名的馈赠。
王鹤鸠，都泽北轩咬着牙，眼神灰暗而不甘，他们付出了那么大的代价，甚至甘愿顶着一星院众多学员的唾骂，请来了叶秋鼎小队来作为外援，所为的就是抢先打通第四十层，夺取掉那份丰厚的青灵能量的馈赠，可现在，骂也挨了，可好处却是半点没捞到。
这是真的偷鸡不成蚀把米。
他们这里开心不起来，叶秋鼎那边同样心情糟糕得厉害，他们在这里失败虽然没有太大的损失，但此次的失败将会有损二星院的颜面，到时候其他那些二星院的学员必然会对他们指指点点，觉得他们既然没有这个能力，那就少去掺和别院的事，如今反而败在了李洛他们的手中，这岂不是让二星院成为了笑柄？
“草！”
想到这一点，叶秋鼎便是忍不住的骂出了声，之前因为暗窟的事，本就有不少人在看他的笑话，而可以想象经过此次的事情后，他在二星院中的声望将会受到极大的影响。
这个李洛，真他妈的妖！
当场中众人心态皆是各不相同时，李洛等人却是开始迎来了万分期待的馈赠。
只见得随着三具高级青灵傀身躯消散，开始有着浓郁的青灵能量从天而降，这些能量直接是形成了一道道耀眼的光柱，将李洛，秦逐鹿等人尽数的笼罩在其中。
李洛等人精神一振，立即盘坐起来，然后运转各自的能量引导术，将这些如潮水般涌入体内的青灵能量尽数的吸收。
此次的青灵能量，即便是两个小队在分摊，可依然比以往任何一次都要来的雄厚。
短短片刻间，所有人体内涌动的相力波动都是在节节攀升。
李洛同样是屏蔽外界所有的干扰，专注心神的吸收着那些涌入体内的雄浑青灵能量，那些能量如同源源不断的溪流般，一波波的涌入到两座相宫内，令得其中的两颗相力种子愈发的饱满，明亮。
相力种子表面，五道相力光纹已经是明亮到了极致。
种子绽放出玄光，仿佛是要衍变出什么来，但最终还是未能成形。
李洛依然还没能突破。
不过他也没有过于的急躁，而是开始采取另外的方式，之前他是将青灵能量平分给两座相宫，因为他想的是希望两颗相力种子能够同时的开始衍变真实，然后完美的踏入化相段。
但显然，他低估了想要同时衍变两颗相力种子所需要的庞大能量。
如今门票赛即将临近，如果他需要成为一星院代表的话，最好还是要踏入到化相段，不然即便他战绩显赫，但想要少费唇舌，还是自身相力等级最有说服力。
所以，这一次，还是需要先突破。
想到此处，李洛便是不再犹豫，心念一动，那涌入体内的青灵能量开始不再流向“水光相”相宫，而是全部的涌进了“木土相”相宫内。
没错，现在的李洛打算先集中所有的能量，先将木土相衍变成功，因为木土相的品阶相对低一点，所以突破时所需要的能量，也会更低一些。
而只要木土相衍变成功，他就能够先踏入化相段，只不过这种突破还不算完整，但之后他再积累一下，应该就能够将“水光相”也衍变而成。
滚滚的青灵能量不断的涌入。
那一颗翠绿中夹杂着褐色光泽的相力种子也是在以惊人的速度变得圆润明亮起来，种子表面的五道相力光纹耀眼得仿佛星河一般。
李洛甚至能够开始感觉到相力种子内蕴含的相力开始达到了一种上限。
但他并未停止，依旧催动着青灵能量大量的灌注。
随着时间的推移，木土相力种子开始剧烈的震荡起来，一圈圈相力波纹不断的扩散开来。
仿佛即将喷发的火山。
李洛心有所感，知晓极限已经到来。
咔嚓！
而也就是在这一瞬间，仿佛是有着什么破裂的声音响起，李洛感知而去，便是见到那一颗木土相力种子的表面，竟是裂开了一道缝隙。
但他并未惊慌，反而泛起了欣喜之意。
因为这就是衍变的开始。
随着相力种子表面裂缝越来越多，突然有着碧青色的相力喷薄而出，这些相力缓缓的交织，凝聚。
渐渐的，相力化为了一株青翠欲滴的小树。
小树的根茎将相力种子环绕，最终将其覆盖。
一颗相力所凝聚，衍变而成的青色小树，取代了相力种子，静静的矗立在了相宫之内。
这就是相性的衍变，由原本的单纯相力，渐渐的衍变成相性的真实。
基本所有的木相衍变都是如出一辙，据说那些封侯强者的相宫内，若是木相的话，简直能够衍变出辽阔的森林以及无尽沧桑的古木，散发着滔天的木相之力。
李洛注视着这株青色小树，然后还发现，在这株相力树的根部位置，竟然还存在着一片褐色的泥土。
泥土同样闪烁着光泽，仿佛具备着灵性。
李洛心中明白，相力树是木相的衍变，而泥土，则是土相的衍变。
他的木土相，果然最终的衍变也是有些与众不同，可不要小瞧了这一片泥土，它的存在，可以让得木相衍变的小树更为的坚韧以及挺拔。
相宫内，青翠小树轻轻摇摆，似是发出了一种极为欢愉的情绪。
而随着它的摇摆，滚滚相力也是随之散发而出，那种相力的强度...甚至是超越了品阶比它更高的水光相。
这就是化相段。
当然，严格来说，是木土相率先踏入到了化相段...
李洛心中如释重负的松了一口气，果然还是得靠这第四十层雄厚的青灵能量，不然想要一口气将木土相衍变成功，恐怕还得花费不少的功夫。
这双相虽然给予他带来了战斗力的增幅，但这进阶，也是远比其他的单相要显得更为的麻烦。
不过好在，总算是熬了过来。

第三百九十一章 特训结束
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛睁开眼睛的时候，发现秦逐鹿，吕清儿，白萌萌他们都已经结束，此时正围在四周好奇的看着他。
“队长，你成功突破了吗？”白萌萌惊喜的问道。
在先前的时候，他们清晰的感觉到李洛体内的相力波动在急速的攀升，而且其身躯表面流淌的相力，也变得更为的凝炼。
这种程度的相力，已经不是生纹段所能够达到了。
李洛迎着他们的目光，笑着点点头，现在的他，的确算是踏入到了化相段的层次，只不过严格说的话，只是“木土相”这边完成了突破，而“水光相”那里，依然还只是处于生纹段第五纹的层次。
只不过这倒是不急，随着“木土相”的成功突破，之后每日修炼而来的天地能量，都会优先供给“水光相”，那时候，后者突破也就只是时间问题而已。
而且到时候随着“水光相”的突破，他的相力还会迎来一次大涨，可以说，随着相力等级不断的提升，双相的优势也将会变得越来越大。
“太好了。”白萌萌清纯动人的小脸上露出了欢喜的笑容，她也知晓最近这段时间李洛因为迟迟未能突破到化相段的事情，受到了学府内的一些非议，如今他完成突破，这些流言蜚语总算是能够消停了。
“队长你这一次可算是给我们一星院长脸了。”辛符感叹一声，言语间带着一些由衷的佩服，因为他们都很清楚，此次他们能够取胜，几乎全是因为李洛以一己之力撬动了全局，这才快了王鹤鸠，叶秋鼎他们一步。
“大家的功劳也不可忽视。”李洛笑着摇摇头。
“李洛，你现在变得更强了，虽然我感觉又被你超越了，但如果你想要成为一星院的代表迎战蓝渊圣学府，那还是得跟我打一场才行。”
秦逐鹿眼神炽热的盯着李洛，迫不及待的道：“要不现在吧！”
刚说完，一旁的吕清儿便是冷目看来，道：“李洛刚才为了追求极限速度，几乎是耗尽了所有力量与心神，你现在跟他打，你觉得公平吗？”
白萌萌也细声细语的道：“秦队长，趁人之危可是不好的哦。”
“呃...”
秦逐鹿兴奋的神色顿时一僵，他其实想说，虽然之前李洛的确是拼到了极限，但现在的他经过突破后显然状态也回升了许多，所以怎么样也不可能扯到公平或者趁人之危上面去吧...
秦逐鹿嘴巴蠕动了一下，最终没有说出辩驳的话来，只能默默一叹，女人真是可怕。
李洛摆了摆手，笑道：“这里的确不是切磋的地方，至于门票赛的事情，先看各位紫辉导师怎么说吧。”
秦逐鹿闻言，也就点点头，他不在乎门票赛，他只是想要跟李洛酣畅淋漓的战斗一场，试试如今的自己与他之间究竟还有多少的差距。
当他们这边结束修炼的时候，五位紫辉导师的身影出现在了半空中，目光投向两边的人员。
“今天的修行就到此结束吧，另外这也是特训的最后一天，明天开始，圣木界洞将会关闭。”郗婵导师的声音响起。
众人皆是点头，李洛神色有些惆怅与不舍，毕竟这圣木界洞真的是一个修炼的好地方，短短一个月间，就让他完成了生纹段到化相段之间的跨越，从某种意义来说，这里的修炼效果比在金龙道场外围还要更好一些。
如果能够一直在这里修行到年底，李洛感觉...化相段第四变应该也是有一些可能。
但显然，他想得太美好了一些，圣木界洞之内的青灵能量极为的珍稀宝贵，每一次开启后都需要积蓄许久的时间，不可能让他肆无忌惮的挥霍享用。
“这一个月的特训，也辛苦大家了，你们今日先好生休息。”
郗婵导师声音顿了顿，继续道：“另外，还有三天时间，蓝渊圣学府的代表团就会抵达圣玄星学府，到时候，门票赛也就将会正式的拉开。”
此言一出，在场众人神色皆是一凝。
所有人都知道门票赛的重要，只有取得了门票，他们才能够有资格参加圣杯战，这是东域神州上面所有顶尖学府最为重视的大赛，因为这关系到的也不是什么所谓的荣誉，而是真正的利益。
那份利益，其中包含着每年数以百计甚至更多的学员生命。
暗窟是各大学府创立的根本，但同样也给各大学府带来了难以磨灭的伤痛，各大学府所镇压的暗窟中，不知埋葬了多少年轻身骨，但这是他们无法避免的责任，既然成为了圣学府的一员，那么就需要为此而付出。
而如果能够得到“龙骨圣杯”，那么数年之内，暗窟都将会难起波澜，这对于一座圣学府而言，不仅是能够节省无数的资源，还能够避免许多年轻学员的殒命。
所以，每座圣学府，在面对着“圣杯战”时，都将会倾尽全力甚至不惜手段！
因为那份利益，无法舍弃。
“门票赛的机制你们也已经知晓，七场战斗中，有我们一星院的一场，别的院级如何我们管不着，但我们希望一星院这一场，我们势必要拿下。”
“至于一星院出赛的代表人选，这两日我们会作出决定。”
“另外有关于蓝渊圣学府代表团的情报资料，接下来也会发给你们，你们可以多研究一下，虽说我圣玄星学府论起实力与底蕴，都要胜过蓝渊圣学府，但之前我也说过，不要小瞧了任何一座圣学府，当他们铁了心不顾代价的要培养一群天骄出来的话，还是能够做到的。”
听着郗婵导师所说，在场众人皆是肃然点头。
而后郗婵导师便是挥了挥手，代表着此次的特训，彻底结束。
李洛等人便是纷纷的动身离开了圣木界洞。
出了圣木界洞，站在恢弘雄伟的相力树上，李洛目光俯瞰着圣玄星学府，然后眺望向了遥远地平线的那座大夏城。
将近一年的时间，他从空相踏入到了化相段。
不过这些都并不值得得意与放松，因为李洛很清楚，真正的命运之战，是在那场已经开始接近的洛岚府“府祭”，为了这一场大战，他与姜青娥都在竭尽全力的去提升自己，做好一切的准备。
但不管如何，洛岚府是他爹娘的基业与心血，他不会让任何人轻易的将它毁掉。

第三百九十二章 情报
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当圣木界洞的特训结束后不久，有关的消息就飞一般的传遍了整个圣玄星学府。
那个结果，可谓是让得无数学员瞠目结舌，一脸的难以置信。
谁都没想到，在有着二星院叶秋鼎小队的加入下，王鹤鸠他们竟然依旧没能抢到圣木界洞第四十层的首通，反而是被李洛，秦逐鹿两支小队抢先拿到。
这让很多没有亲眼看见那场争斗的其他院级的学员感到不可思议，他们无法明白，叶秋鼎他们身为二星院中顶尖的紫辉小队，怎么会连一群一星院的学员都争不过的？这领先的一年时间，是修到狗身上去了吗？
有很多人认为或许是因为身具上八品噬金妖虎相的秦逐鹿太过凶悍，凭借着相性的优势拉近了双方的距离。
但随着更多有关那场战斗的消息传出后，更多的目光终于是开始汇聚于此前因为迟迟不能突破而有些被忽视的李洛身上...谁都没想到，李洛以第五纹的实力，竟然能够爆发出那种惊人的力量。
许多高星院的优秀学员，心中都是开始在严肃的评估着如今李洛的实力以及潜力。
生纹段第五纹的实力，就能够如此的变态，现如今他突破到化相段，岂不是真有追赶叶秋鼎，祝煊这些二星院顶尖学员的可能？
以低星院的身份，具备高星院的实力。
如此殊荣以及显赫战绩，最近这些年来，圣玄星学府中，只有姜青娥一个人做到过。
难道如今，又要多一个李洛不成？
...
宿舍小楼阳台。
李洛悠闲的躺在椅上，眼睛微闭的晒着暖洋洋的阳光。
身旁突然传来了细微的声音，同时伴随着淡淡的清香，李洛睁开眼睛，便是见到白萌萌出现在了眼前，后者清纯动人的小脸上冲着他露出浅浅的笑容，然后将一壶泡好的香茗放下，又是递过来一叠文件。
“这是我从郗婵导师那边拿过来的资料。”白萌萌说道。
李洛眼神一动，突然坐起：“蓝渊圣学府代表团的资料？”
白萌萌颔首。
李洛连忙接过来，这两天他可一直在等着这份资料情报，如今总算是送过来了。
“谢谢萌萌了。”李洛不忘笑着感谢。
白萌萌只是一笑，也不打扰他，便是转身离去。
李洛则是赶紧将这份文件打开，然后面色郑重的阅读起来，虽说在接下来的门票赛中，他们一星院只有一场战斗，但七场战斗每一场都至关重要，其他院级他管不着，但一星院这边，还是要尽可能的把握住。
毕竟一星院代表，很大概率就是他了。
翻开文件，最先印入眼中的是蓝渊圣学府两名四星院的代表，这应该是对面最强的两人。
“蓝渊圣学府，中南，四星院代表，身具上八品岩相，实力已至天罡将阶，号称蓝渊圣学府最强之盾，危险度：五星。”
在其后面，还附带着清晰的画像，那是一名面容稍显平凡的年轻男子，双眉略显黑粗，皮肤略微有些灰白色彩，身躯厚实，给人一种难言的压迫感。
“上八品岩相，天罡将阶的实力...”
李洛眼神微凝，果然其他的圣学府也不可小觑啊，这中南的实力即便是在圣玄星学府，都绝对是七星柱的级别，而资料上面给予的五颗星评价，也算是最高的那种了。
他继续看下去。
“梁馗，四星院代表，下八品雷相，实力已至天罡将阶，号称蓝渊圣学府最强之矛，危险度：四点五星。”
此人画像是一个面目有些凶恶甚至丑陋的男子，其眉头时刻紧锁，面庞上散发的凶气让人一看就有些望而生畏，不敢接近。
李洛目光闪烁，这两人应该就是蓝渊圣学府最强的实力了，而他们圣玄星学府这边，四星院中大概率会有宫神钧，毕竟他是最强的七星柱，而宫神钧之外的第二名人选，有可能会是长公主或者其他的一位七星柱。
因为对宫神钧，长公主的确切实力他都不太了解，所以也不好评价这种最顶尖的战斗究竟会是什么结果。
而对于四星院这边的代表人选，他也不是很在意，所以目光立即滑下，看向了蓝渊圣学府三星院那边，这才是他关注的资料。
因为这里面将会有姜青娥的对手。
随着他目光的滑下，首先是一张画像映入眼中，倒是让得李洛稍微的惊讶了一下，因为那也是一名颜值气质相当不俗的女孩，女孩身材玲珑有致，脸若桃花，肌肤如雪，红唇轻轻掀起，若有若无的笑意有点撩人心魄。
“赵徽音，三星院代表，上八品金相，地煞将第二段煞体境，疑似已至琉璃煞体，此女被称为蓝渊之狐，狡猾难缠，危险度：五星。”
李洛目光在这赵徽音的资料上面停了片刻，心中有些惊讶，因为这赵徽音的危险度，竟然比那梁馗还要高一点，当然，这种危险度并非单纯指的是实力，而是对应同等级的院级对手而言，毕竟梁馗实力再强，也不会跟三星院的学员交手。
而且这赵徽音的上八品金相也让他有点意外，毕竟从面貌来看，这赵徽音仿佛并没有那种金相的锋锐以及咄咄逼人感。
李洛的手指轻轻敲了敲画像，他感觉，这个赵徽音，可能就是姜青娥此次在门票赛上面的对手了。
看起来不太简单，不过他对姜青娥有绝对的信心，当然，或许不止是他，整个圣玄星学府应该都是如此，毕竟，姜青娥可是有资格竞争整个东域神州最强三星院学员称号的人。
他目光继续划下。
“阎泰，三星院代表，下八品火相，地煞将第二段煞体境，金煞体层次，危险度：四星。”
“傅修，二星院代表，下八品音相，化相段第三变，危险度：四星。”
“范凡，二星院代表，下八品骨相，化相段第三变，危险度：四星。”
这些情报没有过多停留，李洛的目光看向了最后一页，如果他是圣玄星学府这边一星院的代表，那么这里所出现的大概率会成为他的对手。

第三百九十三章 陆苍与陆藏
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛翻开最后一页文件时，顿时有着两张清晰的画像映入眼帘，画像下面，则是诸多详细的资料。
“陆苍，一星院代表，上八品天阳蟒相，化相段第一变，蓝渊圣学府对其格外重视，将其视为此次圣杯战的重要角色，危险度：五星。”
“陆藏，一星院代表，上八品玄阴蟒相，化相段第一变，其与陆苍乃是同胞兄弟，两人天生相性契合，联手实力暴涨，据情报所说，两人在生纹段第五纹时曾联手击败了一名化相段第三变的强敌，危险度：五星。”
李洛望着这两段资料，面色渐渐的变得凝重起来，这世界果真是无奇不有，他身怀后天双相，而眼下这陆苍，陆藏却是天生双相契合，这两人若是分开倒还好，可若是联手的话，当真是有些棘手。
不过此次一星院的代表名额只有一位，想必这陆苍与陆藏应该是只能上一人，这样一来，他们所具备的威胁倒是小了一些。
李洛端起旁边白萌萌送来的茶壶斟了一杯，浅吟数口，目光却始终停留在那两张画像上。
上面是两名模样几乎完全相同的少年，一人白衣，一人黑衣，一人面带温暖笑容，一人阴沉冷漠，这种强烈的反差感，更是让人感觉到一些淡淡的寒意。
李洛的直觉告诉他，这将会是两个相当棘手的对手。
“其他的圣学府果然不可小觑，这仅仅只是圣杯战的一场门票赛而已，结果就能够遇见如此棘手的强敌...”李洛感叹一声。
据说还有两天的时间蓝渊圣学府的代表团就会抵达圣玄星学府，如今莫说是学府内，几乎整个大夏各方势力，都在对此投来关注，甚至在那大夏城中，都已经有了诸多赌坊开出了各个盘口。
无数大夏人在为圣玄星学府助威，毕竟虽说这只是两座圣学府间的争斗，但以圣玄星学府在大夏中的特殊地位，它与大夏人早就是一荣俱荣，一损俱损，如果真让得那蓝渊圣学府在眼皮底下抢走了圣杯战的门票，那简直就是一场耻辱。
李洛将茶杯放了下来，他倒是没有想太多，他只是想着庞千源院长给他的任务，先不提那“龙骨圣杯”有没有可能，但如果连门票都拿不到的话，谈什么“圣杯”简直就是在搞笑。
不过门票赛七场战斗，一星院只有一场，所以就算他被选为了一星院代表，也只能决定一场的胜负而已。
但做好自己这边的事情也足够了，其他的问题，应该是学府高层去考虑的事情。
这般想着，李洛便是将资料丢在了一旁，继续闭目享受着这难得的片刻悠闲时间。
...
第二日的时候，李洛被通知前往了一座训练场。
在那里他不仅见到了包括郗婵导师在内的所有一星院紫辉导师，甚至还见到了难得露面的素心副院长。
同时还有着秦逐鹿。
显然，今天学府将会从他与秦逐鹿之间选择出谁来作为一星院的代表。
随着李洛的到来，素心副院长与其他几位的一星院的紫辉导师做了一些交谈，然后温和的眸光便是投向了场中的李洛与秦逐鹿：“你们两人都是这一届一星院中最为优秀的学员，而明日蓝渊圣学府的代表团将会抵达我们圣玄星学府，等他们休整一日后，圣杯战门票赛就会正式开启。”
“你们都很清楚圣杯战对于我们圣玄星学府有多重要，这场门票赛，我们圣玄星学府是绝对不允许失败的。”
“一星院虽然只有一场战斗，但这一场也至关重要，所以我希望不论你们谁成为了一星院代表，都务必全力以赴。”
李洛与秦逐鹿皆是郑重的点头应下，他们两个人也是身为圣玄星学府的一员，维护学府的荣誉与声望，也是他们的责任。
“挑选代表的方式也很简单，胜者为选，这是一星院几位紫辉导师经过共同商议后的结果，所以...”
素心副院长微笑道：“今日你们这场比试的胜者，将会成为一星院代表。”
对于这个方式，李洛并不感到意外，毕竟这是最公平的一种。
两人点头应下，便是走入场中。
秦逐鹿的神情从刚才开始就显得极其的亢奋，他双目中的战意几乎是要满溢出来，他火热的看着李洛：“李洛，这一天我终于等到了。”
李洛笑道：“其实在刚进入学府那段时间，你有很多机会可以打败我。”
那时候的他，的确是要落后于秦逐鹿的，那时候双方若是交手，李洛自诩胜算不会高。
秦逐鹿摇摇头，道：“我不在乎胜败，我更想要一个可以让我酣畅淋漓打一场的对手。”
“那时候的你，不行。”
秦逐鹿盯着李洛的眼神愈发炽热：“而现在的你，可以！”
对于如今李洛的实力有多强，其实与他多次联手的秦逐鹿自然是很清楚，甚至他自己都知道，这场比试，他或许并没有太多的胜算，但他并不在意，他在意的是一场与李洛之间真正毫不留手的战斗。
李洛微微一笑，他手掌抹过空间球，双刀自手中闪现而出，他挽出了两朵刀花，神色渐渐的变得郑重：“来吧，秦逐鹿，今天我会让你知道什么叫做满足的。”
秦逐鹿咧嘴笑起来，双目渐渐的赤红，身躯上有着金色虎纹开始蔓延，一股凶煞之气，陡然爆发。
轰！
下一瞬，有两道狂暴雄厚的相力于训练场中轰然爆发。
半个时辰后。
训练场的大门缓缓的开启。
训练场外早已等待了不少闻风而来的学员，他们皆是翘首以盼，因为他们都知道，一星院的代表人选，将会在今日决出。
而在那些好奇的目光下，两道身影自场中缓步走了出来。
当先一人，便是那异常出彩醒目的李洛，银灰色的头发配着那帅气的容颜总是让人第一时间将他锁定，而此时的李洛，身躯上的衣衫有些破碎，但这并不能遮掩住那眉宇间的奕奕神采。
李洛身后，便是身躯魁梧的秦逐鹿，他看上去比李洛要狼狈不少，身躯上甚至出现了一道道的血痕，不过他的神情，同样没有什么挫败，反而是有着一种从未有过的满足感。
在那众目睽睽下，秦逐鹿取出了一枚暗青色的戒指，戒指似是青木所制，其上铭刻着圣玄星学府的徽纹。
哗！
当看见这枚暗青色的戒指时，场外便是爆发出了一些哗然声，因为他们都认出了此物，这正是门票赛代表资格的凭证，据说此前姜青娥，祝煊那些人都已经拿到了。
显然，这是一个仪式。
在那诸多目光下，秦逐鹿将戒指递给了李洛。
李洛则是接过，将其戴在了一根手指上，然后将手臂举了起来。
阳光下，暗青色的戒指闪烁着光泽，引人注目。
而场外，经过一些迟滞后，便是有着如雷鸣般的欢呼声响彻起来。
至此，圣玄星学府最后一名门票赛代表，也算是彻底落定。
一星院代表，李洛。

第三百九十四章 赵徽音
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第二日的圣玄星学府异常的热闹与沸腾。
因为蓝渊圣学府的代表团正式抵达。
学府这边做了相应的迎接，甚至连大夏城内的一些顶尖势力都是纷纷出面前来捧场，无数学员也都是带着好奇的前来围观，毕竟这种其他圣学府大规模来访的情况相当的少见。
沸腾的喧哗声，传遍整个学府。
不过李洛却并没有去凑这个热闹，蓝渊圣学府代表团的资料情报他都已经看过了，也就没必要浪费时间再去看本人了，也看不出什么来，而此时的他正在宿舍小楼对面的湖心岛深处的一座内湖上。
李洛立于湖面上，此时的他眼目微闭，淡蓝色的水相之力自其体内涌出，不断的在身体表面泛起波澜，这些水相之力以一种特有的节奏凝聚，流动着，仿佛是要在身体表面形成一层水甲一般。
在李洛的面前，郗婵导师负手而立，湖面的微风吹拂得薄纱轻轻飘动，她淡淡的声音响起：“你身怀双相，又手持那金线白眼等级的光隼弓，你的攻击力在同等级的人中算是极为的出色，不过你自身也略有缺陷，那就是防御不足，所以我为你挑选了这道“重水纱衣”的虎将术。”
“此术的要点便是压缩自身水相之力，形成重水，再以特定的规律流转，仿佛是在身躯表面形成一层不易察觉的水纱衣，此术护身，能够为你削弱致命偷袭，提供一分安全的保障。”
在郗婵导师说话的时候，李洛身体表面的水相之力色泽变得愈发的深沉，薄薄的水幕覆盖了身躯。
郗婵导师看了一眼，突然伸出纤细玉指直接点向了李洛右胸的位置，她那一指也并没有覆盖什么相力，但就是这么轻轻的一戳，那被李洛竭尽全力凝炼出来的水纱便是如泡沫般的破碎开来。
“此处重水流转不足，牵一发动全身，重来。”她平淡的说道。
李洛没泄气，也没说什么，而是继续开始尝试凝炼。
半晌后，郗婵导师又是伸指一戳：“重水压缩度不够，造成的结果就是你这水纱衣毫无作用，平白浪费相力罢了。”
接下来郗婵导师不断的出手，戳戳戳。
“重水需三叠，你这满身覆盖倒是覆盖了，但叠加度不够，空有形而无实，继续。”
“重水太厚了，你是想要成为移动缓慢的靶子吗？”
继续戳戳戳。
时间就这么不知不觉间的流逝，待得李洛精疲力竭的回过神来时，天际夕阳都是斜落，暗红色的残辉倾洒下来，连湖面都泛着微红光泽。
“导师，相力消耗光了。”李洛苦着脸道。
郗婵导师似是笑了笑，道：“虽然缺陷还比较多，但能够在短短几日间将“重水纱衣”修炼到这一步，你的相术天赋的确很优秀，门票赛后天开启，明日你继续来此修炼吧。”
“此术若是修成，对你自身实力也有着极大的补全。”
李洛点点头，道：“多谢导师指点。”
郗婵导师摆了摆手，淡笑道：“身为你的导师，这是我的责任罢了，如果你能够在门票赛上面取胜，我也是颜面有光。”
而后便是不再多说，转身踏水而去，纤细身影微晃间，便是宛如瞬移般的消失在了湖面上。
李洛也是掠至岸边，稍微收拾了一下，便是抬起有些疲乏的脚步出了湖心岛，沿着石桥对着宿舍小楼而去。
此时经过一天的时间后，学府内的沸腾与热闹的气氛显然是降落了下去，只不过偶尔来往的学员的交谈中，显然话题的中心还是那蓝渊圣学府的代表团。
李洛对此并未在意，而是沉浸在自身对“重水纱衣”的感悟中。
这般走了半晌，前面突然有着一道人影也是迎面走来，然后便是猝不及防的撞在了李洛身上。
突如其来的碰撞，让得李洛怔了怔，条件反射般的伸手将那人影扶住，手掌所触，身躯娇柔，一股幽香传来，同时还伴随着一声娇吟，让人瞬间就忍不住的有些心猿意马。
李洛有点尴尬，竟然是个女孩。
而且他这一伸手，几乎是将女孩给揽在了怀中，后者似也是措手不及间，抓住了他的胸前。
李洛不敢乱动，只能讪笑道：“同学，你没事吧？”
此时怀中的女孩也是羞红了脸颊的抬起头，顿时露出了一张宜嗔宜喜，宛如桃花般娇美的脸颊。
望着这张脸颊，李洛忍不住的怔了怔，倒不是因为对方的容貌惊人，毕竟常年对着姜青娥那种颜值，对于女人的容颜，他自诩还是很有抵抗力的，他吃惊的原因是因为这张脸颊，他昨天看见过...
蓝渊圣学府三星院的代表，赵徽音。
他倒是没想到，两人会在这里以这种方式碰撞一下。
然后他感觉到周围那些来往的人流都是停下了脚步，一道道好奇，羡慕的目光在不断的投射而来。
从那些窃窃私语声中，显然不少人都是认出了赵徽音，毕竟在蓝渊圣学府的代表团中，她是最引人注目的那一个，与实力什么的无关，纯粹只是因为她长得很漂亮。
一些圣玄星学府的男学员都是眼露艳羡，这李洛还真是桃花运很旺盛啊，走个路都能跟这么一个漂亮的女孩来一场邂逅？
在那些目光中，赵徽音俏脸通红，她站起身来，有些不好意思的道：“对不起，是我看着这里的风景没注意你。”
李洛顺势将揽住她身子的手臂给收了回来，和善的点点头。
“赵学姐倒是个雅致人。”李洛笑道。
“你认识我？”赵徽音惊讶的道。
“赵学姐的资料我看过，这么漂亮的女孩的确是让人过目难忘，而且我想，赵学姐可能也认识我吧？”李洛点了点头，倒不是他自夸，而是现在的他身为一星院的代表，蓝渊圣学府那边必然也会准备一些他的情报，毕竟门票赛也就两座学府间的对决，情报的搜集相对而言会容易一些。
赵徽音仔细的看了看他，惊讶更甚：“你是圣玄星学府一星院的李洛？”
李洛笑着点头，而后他感觉两人站得太近了一些，这么近的距离，他甚至能够嗅到对方身上传来的阵阵幽香，于是打算退后一步。
只是他这里刚退，赵徽音却是抓住了他的手臂，贝齿咬着红唇道：“扭到脚了，对不起，让我缓一缓，可以吗？”
周围有些细微的骚动声，一些男学员看向李洛的目光充满了嫉妒。
这桃花运，过于变态了点。
为什么不是他们撞到这赵徽音呢？
李洛盯着赵徽音看了两秒，却是隐隐的感觉到一点不对劲，而他这种不对劲的感觉也并没有持续太久，然后他就察觉到四周的气氛开始变得有些凝滞，于是他就抬起头，顺着人群古怪的目光看向了石桥的另外一头。
然后就看见了站在那里的姜青娥。

第三百九十五章 心计
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛见到出现在桥头的姜青娥时，也是怔了一下，这么巧的么？
姜青娥的眸光在看向这边，显然他与赵徽音在这里的拉拉扯扯也是看在眼中，她那绝美的容颜倒是颇为的平静，依旧是如常的让人看不出喜怒。
只不过，她也是驻步在那里，没有走过来。
李洛想要对着她招手打招呼，却是发现那近在眼前的赵徽音突然贴近了过来，那瞬间两人的姿势变得相当的亲密。
然后李洛就见到姜青娥转身走了。
李洛眉头微皱，再顾不得男女之别，直接是伸手将赵徽音用力的推开，他这份力量用得很足，但赵徽音却只是娇躯微微一颤，而后上身后仰了一下。
李洛则是借此退后了两步，眼神淡淡的注视着眼前那容颜气质皆是上佳，但却又带着一股魅惑味道的赵徽音。
赵徽音红唇露出微微笑意，道：“李洛学弟，这就是圣玄星学府的待客之道吗？似乎不怎么绅士呢。”
李洛淡淡的道：“这位赵学姐，你究竟是想要做什么？”
赵徽音无辜的眨了眨修长的睫毛，道：“李洛学弟，你在说什么呢？”
“刚才的碰撞，是你故意的吧？真不愧是蓝渊之狐啊，这才刚来圣玄星学府半天时间，就搞出了一地鸡毛，我知道你的目标应该不是我，而是姜青娥。”李洛平静的说道。
“让我想想你想要做什么...你是知道我和姜青娥的关系，所以就玩了这么一出，你的目的，是激怒姜青娥吧？”
“你知道姜青娥的实力，而你在门票赛上大概率会碰上她，所以你为了增强一点胜率，就以我为翘板，试图借此激怒姜青娥，而愤怒的人，在对战时总是会受到一点影响，这或许就是你所想要的。”
李洛摇摇头，感叹一声：“赵学姐，你真的是很能搞事啊。”
赵徽音唇角带着细微笑意的盯着李洛说话，微微偏头，道：“李洛学弟的聪明，不输你的帅气呢。”
“对于姜青娥的情报，我已经看过很多遍了，她几乎是一个无懈可击的人，但她似乎偏偏对你会显得极为的看重, 你们两人间的那份婚约, 看起来比很多人想象的都要坚固牢实。”
“其实之前我对此是有些不相信的, 毕竟以姜青娥那般优秀的女孩，我很难相信她会对一个异性另眼相看，但看刚才她的反应, 好像我还真是低估了你们间的感情呢。”
“不过这样也说明，我的这点小手段, 也不是完全没有作用的嘛。”她笑嘻嘻的道。
李洛盯着赵徽音姣好白皙的容颜看了一会, 却是有些古怪的笑了笑, 道：“赵学姐，激怒姜青娥, 可真的不是一个明智的决定。”
“相信我，你后天可能会因此而后悔的。”
赵徽音不置可否的一笑，道：“真的吗？那到时候真是要试试看了呢。”
“而且相比于我, 我感觉李洛学弟还是要担心一下自己吧, 我们学府一星院那陆苍, 陆藏, 不论谁上场，恐怕你这里都不好应对呢。”
李洛闻言笑了笑, 也没有再与这赵徽音多说什么，摆了摆手，便是与她错身而过。
赵徽音望着他离去的背影, 饶有兴致的笑了笑，而后双手插在兜里, 开始欣赏着这里的湖光山色。
半晌后，有两道人影走了过来, 站在她的两侧。
两人一人白衣，一人黑衣, 若是李洛在此的话，则是能够将其认出来，正是那蓝渊圣学府一星院的陆苍与陆藏。
“学姐的计谋有效果吗？”白衣陆苍笑着问道。
赵徽音随意的道：“这哪算得上是什么计谋，一点偶然为之的小手段罢了，其实我只是好奇姜青娥与李洛那份婚约究竟是不是名义上的而已，毕竟对于姜青娥，我其实还是很重视甚至向往的, 如果她是我们蓝渊圣学府的人就好了，我会爱上她的。”
她直接语出惊人，完全不顾旁人在场。
不过白衣陆苍却对此显得并不意外，因为蓝渊圣学府中, 所有人都知道他们这位赵学姐性取向比较特殊。
“但从刚才的试探中，我发现姜青娥与李洛之间，似乎还真是有一些感情，虽然不知道这种感情是属于哪一种，但他们之间，并非是虚假的。”
赵徽音一笑，道：“当然，也不排除是姜青娥故意为之，就是让我觉得已经激怒了她，如此一来等到时候交手时，我会因此出现一些误判。”
陆苍哑然。
“那个李洛，你们刚才也暗中观察了吧？”赵徽音转头问道。
陆苍点点头，道：“从情报上来看，他应该拥有着双相，水相与木相...这可真是少见，不过，我的胜算，应该会比他更高一些。”
赵徽音眺望着圣玄星学府内的山水，道：“可不要因此就小觑了呢，圣玄星学府底蕴比我们蓝渊圣学府强多了，我们学府为了此次的门票赛，可是酝酿了好些年才能够凑出一支还不错的阵容，但谁能想到，圣玄星学府不仅出了一个姜青娥，还出了一个双相李洛。”
“结局如何，还是得打过才知道。”陆苍笑道，言语间也自有一份淡淡傲气。
赵徽音轻轻颔首，也就不再说什么，转身而走。
“走吧，准备去吃饭咯，尝尝这圣玄星学府的美食。”
...
李洛离开了石桥，则是一路走回到宿舍小楼中，而待得他推门而进时，便是见到在那客厅临窗的位置，姜青娥与白萌萌对坐在茶桌前，正在轻笑的交谈着什么，气氛相当和谐。
见到李洛回来，姜青娥抬眸扫了他一眼，便是收回目光。
白萌萌则是起身，道：“队长你修炼回来了吗？我帮你泡杯茶吧。”
李洛笑着致谢，然后来到茶桌前，在靠近姜青娥这边坐下，手掌托着脸庞，笑望着姜青娥那光洁如玉的绝美脸颊，笑道：“你不会是真的生气了吧？你这么聪明，不可能看不出那赵徽音的一些小把戏吧。”
姜青娥纤细玉指捧着茶杯，浅饮了一口，淡笑一声。
“这就要多谢吕清儿学妹了，在她的锻炼下，那赵徽音这点尺度也想气到我？”

第三百九十六章 奖励
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛险些被姜青娥这句话给呛到。
“这倒不至于吧？吕清儿也没做什么啊。”李洛挠头说道。
姜青娥心头轻呵了一声，还没做什么，那吕清儿此前都明目张胆的来要求她解除跟李洛的婚约了，虽说吕清儿的理由是认为她与李洛之间并没有真正的“爱情”，这份婚约对双方都是负担，但敢当着她的面来开这个口，也是相当的嚣张了。
跟这相比起来，赵徽音今日的这点小手段又算得了什么？
不过这些话以姜青娥那高傲的性子当然也不可能跟李洛说，而真有问题，她会自己妥善的解决掉。
“我知道那赵徽音的目的，所以我乐意让她感觉到她的目的达到了，等之后的门票赛上，如果她因此就要耍一些手段，我也不妨将计就计跟她玩玩，看看到时候究竟是谁会吃亏。”姜青娥将茶杯放下，说道。
李洛有点无语，敢情他直接是成为了两女的博弈点了？
“以你的实力，还需玩这一套吗。”李洛无奈的道。
那赵徽音或许很强，但对于姜青娥，李洛有着绝对的信心。
“狮子搏兔亦使全力，能省点功夫自然是好，那赵徽音很聪明，如果能够让她聪明反被聪明误，也是一个不错的结果。”
姜青娥轻笑了一声，道：“不过此女异常狡猾，我先前的表现未必就真能骗得了她，不过也无所谓了，只是场外的一点小小博弈而已，真正的胜负，还是得靠自身的实力。”
“我倒是希望她不要太让我失望，在圣玄星学府三星院中，都泽红莲早就被我压得没半点脾气，只能偶尔做点小事来凸显下存在感，一点意思都没有。”
望着姜青娥那有些百无聊赖的神情，李洛忍不住的伸起大拇指，这是我一直追求的味道，无敌是多少寂寞。
“这次的门票赛，青娥姐觉得我们胜算如何？”李洛笑问道。
姜青娥纤细玉指点了一滴茶水，然后在桌面上划过，光明相力落入其中，就形成了淡淡的光字。
“门票赛七场，先说四星院那边, 代表已经确定, 宫神钧与长公主, 这两人算是如今七星柱中最强的，你觉得他们会取得两胜吗？”她反问道。
李洛迟疑了一下，道：“应该可以吧。”
他从未见过宫神钧出手, 但长公主的实力他还是粗略见过的，相当的雄厚, 而宫神钧比长公主还强一分, 这两人出马, 蓝渊圣学府那边的两位四星院代表，未必能阻挡吧？
姜青娥却是摇摇头, 道：“那你倒是小瞧了蓝渊圣学府那位叫做中南的代表了。”
“我研究过中南的战绩，你知道么，至从他进入蓝渊圣学府后, 历经大战无数, 却从未取得过一败。”
李洛闻言顿时一惊, 道：“从未一败, 这么强？”
姜青娥笑了笑，道：“因为他的战斗, 大部分都是以平局结束，迄今为此，他所遇见过的同等级对手, 没有人能够攻破他的防御，最终都是被耗得相力枯竭, 即便是我们圣玄星学府七星柱中的那位王朝，在防御这上面都没他强。”
李洛神色不由得凝重起来, 七星柱中那位叫做王朝的学长，号称圣玄星学府最强防御, 竟然还比不过那中南？
“如果是宫神钧遇见了中南，有四成概率被拖成平局，如果是长公主遇见的话，平局的概率可能有六成，所以四星院两场，最好的结果，就是一胜一平。”姜青娥分析道。
“至于三星院这边的两场, 我这里取胜一场应该在九成的概率，都泽红莲么，不太稳定，但好在蓝渊圣学府三星院中除了那赵徽音外也没有太过厉害的人, 所以都泽红莲那里只能说是五五开。”
“二星院两边算是比烂，就看谁更烂了，看点不多。”
“一星院这边...”
姜青娥声音顿了顿，眸光转向了李洛，笑道：“你觉得呢？”
李洛郑重的道：“从颜值上面来说，圣玄星学府一星院碾压取胜。”
姜青娥没好气的看了他一眼，长得好看很得意吗？我如果也像你这样，直接就宣布举世无敌了。
李洛笑了笑，不再开玩笑，而是认真的想了想，道：“蓝渊圣学府那边的陆苍与陆藏，我虽然没接触，但总是隐隐的有点异样的感觉，所以我真不敢盲目自信，只能到时候全力而为。”
而对于他这般谨慎，姜青娥则是露出了赞同之色，道：“你这样想我就放心了，这世界之大，无奇不有，你能身怀双相，未必就没有其他的古怪人士，那陆苍与陆藏，略微有些诡异，说不得他们才是蓝渊圣学府真正的杀手锏。”
“一星院的杀手锏，这么拼的吗？”李洛愕然道。
“正是因为旁人难以猜测，才有可能会成为奇招，你要知道，为了圣杯战，蓝渊圣学府已经筹备了多年，他们实力底蕴本就弱于我们圣玄星学府一头，如果没有点奇招，想要取胜也挺难。”姜青娥说道。
李洛微微点头，道：“我会小心的。”
而后两人再度随意的聊了一会天，不知不觉便是天色渐晚，姜青娥见状就起身离去。
李洛将她送到宿舍小楼前，此时月光倾洒而下，照耀在眼前有着修长身姿的女孩身上，那精致绝美的容颜反射着点点光泽，淡淡的月光下，她仿佛是一株盛开的夜莲。
李洛一时间看得微微有点发呆。
被他这般看着，姜青娥倒也不恼，反而是笑道：“漂亮吗？跟那赵徽音比呢？”
“如果说云泥之别那的确是夸张了一些，但有青娥姐你在这里，她那点美人计恐怕是永远没效果的。”李洛感叹一声，说道。
姜青娥红唇微掀，道：“倒是会说话。”
然后摆摆手，就要离去。
不过李洛突然伸手拉住了她的手腕，姜青娥一怔，也没有挣脱，只是微微偏头有些疑惑的看着他。
“还有什么事吗？”
李洛轻咳了一声，道：“我成为了一星院的代表人选。”
“我知道呀。”姜青娥眸子中散发着一点疑惑。
“我前两天打败了秦逐鹿。”李洛又说道。
“听说了。”姜青娥眸光微闪了一下，点头道。
李洛瞪了姜青娥一眼，道：“所以我现在是圣玄星学府一星院货真价实的第一人了，姜青娥，你还记得之前给我的承诺吗？”
“你说如果我能够成为圣玄星学府第一人，可是要给我奖励的！”
“现在我做到了，你的奖励呢？！”
姜青娥愣住，眸光有点闪烁。
李洛望着呆住的姜青娥，顿时似是有些失望的叹了一口气，道：“算了，我就知道你随便说着玩玩的，没事了，你走吧。”
听着李洛这包含哀怨的话语，姜青娥也是没好气的白了他一眼，道：“这还真是没想好，那你想要什么奖励？”
李洛磨挲着下巴，目光打量着姜青娥白皙如玉的脸颊，作出一副浪荡的模样。
姜青娥对于他的目光倒是并不在意，反而任由他打量着，两人间的关系太过的深刻，她对李洛从始至终就没有半点的抗拒，所以即便李洛真要有一些很亲密的举动，她也会接受。
只不过，对于她这般平静的姿态，李洛反而是叹了一声，脸庞上的浪荡神情也是收敛了起来。
“又怎么了？”姜青娥疑惑的道。
李洛无奈的道：“青娥姐，你这样让我很没成就感啊。”
姜青娥道：“那我还得反抗一下吗？我这不是担心稍微反抗一下会不小心把你重伤了么。”
李洛心口仿佛被插了一刀，他揉了揉胸膛，苦笑一声，道：“青娥姐，我知道我们这么多年的感情极其的复杂，但你应该明白我想要的是什么，包括我一直想要努力做到的解除婚约。”
姜青娥凝视着李洛的脸庞，她当然一直都知道李洛的目的，所谓的解除婚约也不是真的要解除，而是想要改变其中的意义。
回想这将近一年的时间下来，李洛的确在以惊人的速度成长着，那个天蜀郡的空相少年，已经在不知不觉间，成为了大夏国年轻一辈中最优秀的人。
他一直都在努力，努力的想要追赶上她的脚步，最起码，现在的他，已经没有人能够质疑他的潜力，也不会有人在听见两人的婚约时，第一反应就是不配两个字。
“青娥姐，其实我也不需要什么奖励，我只是希望我在努力的颠覆我们间那种复杂情感的时候，你也能够稍稍的脱离一下我们这么多年的情感桎梏，比如说，把我当成一个对你有意的普通追求者。”李洛说道。
“你想一想，如果是一个对你有意的追求者，刚才对你露出那样的神态，你是什么反应？”
姜青娥微微想了想，认真的道：“那么他现在已经死了。”
李洛一愣，干笑道：“不至于吧。”
姜青娥轻笑一声，轻声道：“李洛，我知道你想要说什么，你这将近一年时间的提升，连我都为你感到惊叹，我以前就说过，你不会比任何人逊色，包括我。”
“不过你说的把你当做一个普通的追求者，这一点却真的是做不到。”
而不待李洛愤怒，她便是慢悠悠的道：“不管你要做什么，以我们的感情，如果你要去做那追求者，那也一定是最有机会以及实力的那一个。”
同时她在心中还补充了一句：“也是唯一的那一个。”
李洛心花怒放，同时悲叹一声，真属实是被拿捏明白了。
小楼前的月光下，姜青娥金色的眸子中有着波澜在流动，她注视着李洛，道：“李洛，其实你说的很对，我们的感情太过复杂与深厚，所以我的确很难走出这个桎梏，不过我会尽量尝试一下...”
“而且我也可以给你一个很明确的承诺。”
“什么？”李洛心头一跳。
姜青娥微微一笑，笑容在月光下惊艳到让人窒息。
“等你实力超过我的那一天，我们就解除掉的那一份婚约。”
（最近快要过年了，琐事很多，存稿用完了，今天一更）

第三百九十七章 大佬云集
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
万众期待的门票赛如约而至。
这一日的圣玄星学府几乎是成为了整个大夏的关注热点，大夏城内诸多势力纷纷出动，凭借着各种关系获得了观战位置，而大夏国内的其他势力，无法来到现场，则是只能在一些城市中的特定地点处，借助着相具投影，才能够看见一些圣玄星学府内的战况。
可以说，这场门票赛，此时无数大夏人都在翘首以待，如此影响力，实属罕见。
而学府内的气氛早在第一缕晨辉刺破云层倾洒下来时就直接沸腾起来，喧嚣活跃的声浪一波波的扩散，直冲云霄。
门票赛的地点定在了学府后山，此处群山耸立，而无数看台的位置则是开辟于山崖上，一层层的石梯对着上下延展开来，目光俯视下去，便是能够见到群山下的那片战场。
没有特定的擂台，而是各种不同的地形，有山林，也有湖泊，还有着泥沼地之类。
当李洛，白萌萌，辛符三人来到此处时，只见得那一层层的看台上早已是人声鼎沸，无数的人影汇聚在其中，沸腾声将这平日里显得宁静的山脉尽数的笼罩。
“李洛！”
入口的地方，李洛突然听见了熟悉的声音，顺着声音看去，便是见到吕清儿俏丽的身影，后者正对着他招手，而在她的身旁，竟然还站着鱼红溪，一身红裙明艳动人，充满着风韵。
不过让李洛意外的倒不是鱼红溪，而是除了这母女外，他们周围还站着一群气势不俗的身影。
鱼红溪右侧，是之前见过的极炎府府主祝青火, 他身后就是祝煊。
都泽红莲姐弟也在, 只不过让李洛在意的是他们身前的一名中年男子, 其一身黑衣，面色有些冷漠，略显阴翳的眼神让人有些不适, 他负手而立，自有一股若有若无的厚重压迫感散发出来。
李洛此前虽然未曾见过此人, 但却瞬间将他的身份给认了出来。
都泽府府主, 都泽阎。
司秋颖的身影也在人群中, 在她身前是一名金袍男子，其年岁跟都泽阎等人相差不多, 但模样却是要显得儒雅许多，此人李洛倒是有点印象，应该就是金雀府的府主, 司擎。
嚯, 眼前一群人, 都是大夏中顶尖势力的大佬, 五大府中，出来了三位府主, 可见此次圣玄星学府的门票赛有多引人注目。
原本这些大佬都是在互相交谈，而吕清儿的招呼声，也是让得他们声音一顿, 然后各有些不同的目光，就投向了那对着这边走来的少年。
迎着这些各方大佬的视线, 李洛也没有显露什么惧色，毕竟好歹他也是洛岚府的少府主, 虽说实力跟对方没法比，但在府主缺席的情况下, 他就是代府主，所以怎么也不能给洛岚府丢脸。
而望着面色如常而来的李洛，在场的三位府主眼神都是有着一点细微的变化，因为眼前少年的模样，能够清晰的看出那两人的影子。
一想到那两个人...他们的眼瞳都是忍不住的微缩了一下。
当初那李太玄与澹台岚在时，整个大夏的封侯境仿佛都是在他们的压制之下。
“鱼会长，三位府主。”在他们细微的失神间, 李洛已是走上来，而后面露笑容的打着招呼。
极炎府府主祝青火注视着李洛，笑道：“李洛侄儿短短一年不到的时间，就成为了圣玄星学府一星院的第一人, 看来要不了多久，洛岚府便又是要一龙一凤齐聚了，呵呵，这让我想起了当年的李太玄与澹台岚，洛岚府真是气运雄厚啊。”
他这话说出来，让得都泽府的都泽阎眼神微微一寒，洛岚府的衰败他们其他几府算是最大的受益者，所以他们恐怕是最不乐意见到洛岚府再度的崛起，如果到时候洛岚府真的再出了一个李太玄与澹台岚，难不成又继续被压制多年吗？
李洛也是看了祝青火一眼，他如何察觉不出对方言语间蕴含的恶意，这显然是要将洛岚府架上去烤，虽说洛岚府已经被各方盯上，但祝青火这话无疑是想要再加一把火。
真是个阴险的老狗。
“祝青火你倒是想得真远，现在李洛才只是相师境，我看你是当年被李太玄打出心理阴影了吧？”而此时司秋颖身前的司擎府主笑着开口说道。
祝青火闻言，面色变了变，冷笑道：“说得你没被澹台岚打一样。”
“技不如人也没办法。”司擎笑道。
李洛神色平静，既没有因为祝青火的挑拨而动怒，也没有因为司擎的出声援助而感动，五大府间的关系复杂，洛岚府如今的境地，其他几府都算是掺和过一脚，金雀府的关系的确要更友好一点，但更多也只是因为利益，金雀府需要一个洛岚府来吸引极炎府与都泽府的火力。
如果因此就对金雀府心怀感激那也实在太幼稚了一些。
“行了，李太玄和澹台岚可未必就死了呢。”此时，鱼红溪淡淡的开口，制止了三位府主间的暗流涌动。
而她这个句话的杀伤力实在不小，当即气氛就出现了片刻的凝滞，祝青火，都泽阎眼神明显的变幻了一下，最终也就没了什么兴趣，因为所有人都很明白，洛岚府能够在这些年苟延残喘的最主要原因就是这一点。
那两人的可怕他们最清楚不过了，王侯战场固然恐怖，可若是这两人能够走出来，那么大夏必然会迎来一场巨大的震动。
另外，他们对鱼红溪的出言解围也感到有些诧异，以前的鱼红溪对洛岚府可是相当的冷淡，双方也并没有多少的来往，怎么自从这李洛来到大夏城后，双方的走动就变得多了一些呢？
是因为吕清儿吗？
不过鱼红溪开了口，他们自然也就不便多说，然后也没了停留此处的兴致，纷纷对着场内而去。
等他们都走了，鱼红溪方才看向李洛，道：“李洛，你的成长很惊人，不过想要保护洛岚府，这还不够。”
李洛点点头，笑道：“我知道，不过我会努力的。”
鱼红溪淡淡的道：“跟李太玄比起来，你就是太内敛了一些，或许这是因为你当初空相的原因，所以喜欢收敛锋芒，但当你到了大夏城的那一刻，你就躲不了了，而既然躲不了，那就还是将你的锋芒全部显露出来吧。”
“另外，姜青娥虽然天赋惊人，但我却觉得你并不弱于她，所以努把力吧，你洛岚府总是女强男弱，好歹在你这里也换个位吧？”
说完，她也是径直离去。
吕清儿对着李洛露出鼓励笑容：“李洛，今天加油！”
然后追上鱼红溪去了。
李洛望着鱼红溪离去的方向，面色有点古怪。
这鱼红溪，像是在帮他，怎么感觉又像是在挑拨他跟姜青娥的关系呢。
这女人啊，真是复杂。

第三百九十八章 门票赛开启
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百九十八章 门票赛开启
在一星院的看台处，李洛一行人入座，周围尽是欢呼喝彩声。
“洛哥，加油！”
“洛哥，打出我们圣玄星学府一星院的风采！”
“洛哥好帅！”
“......”
不断的欢呼声，显示着如今李洛在一星院这边的声望，从前些天他与秦逐鹿的比试结束后，他已经是一星院中当之无愧的第一人。
而一星院这边的动静不小，也引得临近的二星院那边的看台上不少学员侧目看来，而他们的目光望着李洛时，皆是有些复杂，如果说以前的他们在面对着一星院的学弟学妹时，还有些心理优势，可自从那圣木界洞中连叶秋鼎小队都在闯关中落后了李洛他们一步后，二星院的学员就明白，这一次的一星院，似乎不是以前他们那一届了。
如今的李洛，虽是化相段第一变的实力，可如果真要交手，一般的化相段第三变都未必是他的对手。
放眼整个二星院，恐怕也就只有祝煊才能够将其压制。
如此剽悍的战绩，这些年来，圣玄星学府只有屈指可数的几人能够做到，而其中无一不是学府中的风云人物。
所以不论他们如何的心情复杂，都不得不承认，李洛他们这一届的一星院，比他们曾经时要强太多。
不过说起来他们一星院的时候，姜青娥正好是二星院，这简直就是被压制到尘埃里去了好吧，哪里还敢生出与其争锋的想法？祝煊也没这能耐与勇气啊。
“队长，咱们圣玄星学府这次，应该是能赢的吧？”白萌萌坐在李洛身旁，有些好奇的问道。
李洛笑道：“结果没有出来前还真是不敢妄言，蓝渊圣学府虽说底蕴不及我们圣玄星学府，但也绝对不是省油的灯，此次他们有备而来，必然是有一些底牌的。”
“当然，我们也不用妄自菲薄，咱们此次的阵容，其实也很豪华。”
“所以结果如何，还是得打过才知道。”
放眼如今的圣玄星学府，除了二星院稍微拉胯点外，其他每一个院级都有着重量级别的人坐镇，四星院是宫神钧，三星院是姜青娥，而一星院自然就是他李洛当仁不让。
说着话的时候，李洛的目光投向了左侧略远一点的一座看台上，与其他看台的人山人海不同，那里却是显得格外的空旷，唯有着数十道人影立于其中，而在其中，李洛看见了赵徽音的倩影。
显然，那就是蓝渊圣学府代表团所在的位置。
而当李洛看着赵徽音时，后者仿佛是有着感应一般的偏过头来，两人视线交汇了一下，而后赵徽音娇媚的脸蛋上露出了娇羞笑意，看得不少偷偷瞧着她的圣玄星学府男学员陡然间目光直直的。
同时也有人在起哄，难道这两边还没开始动手，李洛就已经凭借着自身的魅力将对方的一员主力给俘虏了吗？
“队长，你这是想要不战而屈人之兵吗？真是令人羡慕啊。”辛符一声感叹，队长的境界竟然不知不觉已经达到这种程度了么。
李洛翻了个白眼，一旁的白萌萌则是若有所思，旋即细声细语的道：“这位赵学姐段位可高着呢，圣玄星学府内，我感觉可能也就只有姜学姐或者长公主能跟她扳手腕。”
李洛对着她竖起大拇指：“萌萌的眼力还是很到位的，这赵徽音不是个善茬，若是因为一些她显露的表面就对她轻易下定论的话，恐怕会被她吃得连骨头都不剩。”
白萌萌浅笑道：“那她也要有能吃到的机会才行呢，队长聪明绝顶，早就看穿了她的把戏。”
李洛一声感叹，这萌萌说话真是太好听了。
而在他们这边闲扯的时候，突然有着钟鼓声于群山间回荡响起。
场中沸腾的喧嚣声顿时减弱了许多，一道道目光投向了一层层看台最高处，那里位于山巅的方向，而此时，正有着一道道紫袍身影依次走出，然后落座其中。
这些都是圣玄星学府的紫辉导师。
然后就是一些大夏的大人物，比如鱼红溪，各大府主，同时李洛还见到了小皇帝的身影，小皇帝旁边，便是那位摄政王。
最后是素心副院长的出场，她并非单独一人，而是还有一名蓝袍老者，那是来自蓝渊圣学府的副院长，据说名叫丘机子。
而身为院长的庞千源，依旧没有出现。
这让得很多心慕院长威名的学员都是有点失望，毕竟门票赛这等事情对于圣玄星学府而言已经算是极其重要了，可没想到即便如此，依然见不到那位神龙见首不见尾的院长大人。
摄政王听着场中的一些失望声音，微微迟疑，还是问道：“素心副院长，庞院长依然还没有出关吗？”
周围一些大夏国的大佬，包括鱼红溪，都是微微侧目投来，显示出对这个问题的在意，毕竟不论如何，庞千源算是大夏的最强者。
素心副院长摇头，有些歉意的道：“院长闭关数年，的确难以现身。”
摄政王道：“那真是可惜，我也有好几年未曾见到庞院长的风姿了。”
素心副院长笑道：“没事，院长应该很快就能出关了。”
摄政王笑着点头：“那就好，我大夏就只有庞院长一位王级强者，说来我也一直想要找院长请教那王之路的。”
素心副院长笑着应对两句，然后便是站起身来，嗓音响彻全场，先是说了一些欢迎蓝渊圣学府远道而来之类的客气话语，最后话音便是一转。
“此次门票赛，关乎我们圣玄星学府能否参加圣杯战，所以此战之重，无需多言，还望我圣玄星学府的七位代表，能够将你们最强的实力展现出来，这也是对远道而来的客人最高的尊重。”
群山间有无数学员爆发出鼓掌欢呼声。
“时辰也差不多了，多余的话也就不再述说，在此我宣布，此次圣杯战门票赛，现在开始！”
“按照规则，出战顺序由高至低，所以第一场出战者，是双方的四星院代表。”
当素心副院长的声音落下时，那一层层的看台上顿时爆发出震耳欲聋般的欢呼声。
“宫神钧！”
“宫鸾羽！”
作为如今圣玄星学府内最强的两人，他们在学府内所拥有的声望，绝对是要比李洛这种新人强上太多太多，所以此时此刻，那万众欢呼，可谓是异常鼎沸。
而在这等沸腾声浪中，两道身影冲天而起，最后落在了一处石台上。
正是宫神钧以及长公主。
随着两人出场后，另外的方向也是有着两道光影闪掠而至，出现在了宫神钧，长公主二人的右侧方向。
蓝渊圣学府，中南，梁馗。
双方碰面，皆是点头致意。
接下来将会是双方的抽签仪式，以此来判定对手。
双方已是知晓流程，然后便是在各自这边的石箱内抓出了一枚完好无损的丹丸，捏碎丹丸，便是露出纸条，四人皆是高高举起。
无数道视线随之投射而来。
长公主手中的纸条清晰的写着“一”字，而蓝渊圣学府那边，取得“一”字字迹者...
中南！
圣玄星学府中，一些四星院的老学员神色都是渐渐的变得凝重起来，这第一场，竟然是由长公主对战那位蓝渊圣学府的最强之盾...
也不知道以长公主的实力，究竟能否击穿那中南的最强防御。
若是不然，这第一场，说不得就是一场平局之战。

第三百九十九章 长公主VS中南
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第三百九十九章 长公主VS中南
当长公主与中南的对战排序出来后，层层看台上，许多学员都是面露郑重，不过很快的，排山倒海般的加油喝彩声便是响彻起来。
“长公主必胜！”
“长公主威武！”
“扬我圣玄星之威！”
在那抽签台上，长公主面带温和笑容的迎着那无数喝彩声，今日的她并未盛装，而是一身紫衣，只不过她自身的优势太强，即便是简单的衣衫，也遮掩不住那高挑修长的身材以及丰满玲珑的曲线，国色天香般的鹅蛋脸颊光洁如玉，整个人都散发着尊贵的气度。
往日盘起的发髻，今日也是被束成了长长的马尾，罕见的发型反而是让得很多人眼前一亮，有种惊艳的感觉，毕竟现在的她，仿佛不像是拥有着尊贵身份长公主， 而仅是圣玄星学府的一员。
不得不说，长公主的容颜气质，光是露面，就让得无数学员为之心仪，难怪在姜青娥未曾出现前，她就是圣玄星学府中无数男学员心中当之无愧的女神。
“长公主真是又漂亮又有气质呀。”连白萌萌一个女孩子，都为长公主所折服，而且后者那高挑丰满的身材，也让得她很是羡慕。
李洛深有同感的点点头，不论从哪一个方面来看，长公主都是那种极其出色的女人，明明出身尊贵，但在圣玄星学府内却是待人极为的平易近人，口碑极好，而不提这其中有没有故意为之拉拢人心的因素，但只要她能够将其长久的保持下来，那就是她的能耐与城府。
不过这次的抽签结果，其实不算是最好的。
站在圣玄星学府的角度来说，最好还是宫神钧遇见中南，因为宫神钧打破后者的防御可能性会更高一点，当然，也只是高一点而已...更多的可能是不论长公主还是宫神钧面对着中南，最终都只是平局结束。
蓝渊圣学府之盾，可并非是虚名。
不过即便如此，也可以想象接下来的这场战斗必然激烈至极，而他则是可以好好观摩一下天罡将阶之间的战斗，这对于他未来也算是有着不小的好处。
而在那沸腾的加油声中，长公主凤目也是转向了右侧那名面目平凡，皮肤灰白的年轻男子，微笑道：“中南兄，接下来就请赐教了。”
名为中南的男子有些不善言辞，他只是点点头，声音沉稳：“长公主客气了，此战关系我蓝渊圣学府之未来，我会全力以赴的。”
长公主颔首：“我也是。”
咚！
一声钟鼓声响起，回荡山林。
那是战斗开始的序幕。
中南与长公主自石台上走出，凌空而立，然后身影徐徐的落向了下方群山间的战场。
伴随着实力踏入到天罡将阶，自身与天地相连更为的密切，已是能够直接凌空而行，而这也算是天罡将阶与地煞将阶之间的区别之一，毕竟地煞将阶，只能短暂滞空，却无法做到像天罡将阶这样自由的凌空而渡。
在那万众瞩目间，两道人影从天而降，落在了一片辽阔的林海之上。
没有多余的话，长公主纤细玉手轻抬，顿时这天地间的能量就躁动了起来，只见得一道道能量如洪流般的席卷而至，渐渐的在她的身后形成了一道约莫百丈左右的青鸾光影。
光影栩栩如生，宛如实质，其双翼展动，狂风肆虐席卷，一片片的林海瞬间被狂风所压断。
一股惊人的能量威压，弥漫开来。
如此动静，看得李洛眼皮子急跳，这就是天罡将阶强者的实力么？跟这种举手投足间摧山断河般的力量相比，他们这相师境的确是有着难以想象的差距。
“唳！”
巨大的青鸾光影发出了嘹亮的清鸣声，而后伴随着长公主屈指轻点，青鸾陡然伸出光翼，狠狠斩下。
轰！
伴随着这光翼的斩下，天地间能量都是激涌起来，下一瞬，一道磅礴青光宛如天剑般的暴射而出，青光约莫数十丈，所过之处，下方的林海直接是被撕裂开一道巨大的沟壑，甚至连地面都出现了深深的裂痕。
这一击，足以将一座山峰拦腰劈断。
如此威能，看得无数学员头皮发麻，这是他们向往的力量。
青光充斥天地般的斩来，那中南却是神色不变，他立于一棵树顶上，缓缓的伸出手掌，下一瞬，有一股极其强大的相力自其体内猛然爆发。
灰白色的相力迅速的蔓延，短短数息，便是化为了一面百丈岩墙，矗立于前方。
轰！
磅礴青光狠狠的斩至而来的，岩墙不断的破碎，但却始终顽固的屹立，最终当岩墙仅剩下最后一层时，磅礴青光消耗殆尽。
长公主的第一次试探攻击，不出意外的被防住了。
但长公主却并没有任何的失望，如果中南连这种攻击都防守不住，那这蓝渊圣学府最强之盾的名号水分也太大了。
双方的战斗，这才刚刚开始。
长公主修长纤细的娇躯缓缓的升空，而青鸾光影则是腾飞虚空，双翼扇动间，只见得无数道青色风刃铺天盖地的覆盖而下，以一种壮观之势的对着中南所在的方向覆盖而去。
而面对着这等攻势，中南依旧不动如山，灰白色相力如狼烟般升腾，仿佛遮蔽了半壁天际，灰白色相力不断的垂落而下，化为一面面坚不可摧的岩墙，将那些青光风刃尽数的抵挡而下。
双方这般出手，短短片刻，便是令得战场上一片狼藉，连绵辽阔的林海不断的被摧毁。
破坏力可谓惊人。
长公主立于半空，她望着中南那固若金汤的防御，也明白这种攻势并没有多大的意义，心念一动间，青鸾光影停止了进攻，她凤目微闭，下一瞬，所有人都是感受到了一股强悍无匹的相力如洪流般于其体内爆发开来。
一波波的能量威压形成了实质，不断的扩散出来。
与此同时，在长公主身后，突然有着一颗颗光球凝现而出。
那些光球之内，似是蕴含着一颗颗青色的光珠，光珠散发着极其恐怖的相力波动，那种能量强度，让得无数学员侧目震撼。
青色光珠共有七颗，成竖环之状，于长公主身后缓缓的旋转。
看台上，所有的目光都是聚焦于长公主身后的七颗青色光珠，这一刻，即便是那些封侯强者，都是眼露赞叹之色。
七颗天珠，这位长公主的天赋，也果真是如其容颜气质般，不可忽视啊。

第四百章 七星天珠
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“七颗天珠...长公主的天赋，根基也很坚实啊。”
在那无数人为长公主身后那七颗缓缓的旋转的青色光珠赞叹时，李洛的眼中同样是有着惊叹之色浮现出来。
天罡将阶，有两层境界。
天珠境。
天相境。
所谓天珠境，是因为当踏入天罡将阶后，自身相力会逐渐的压缩，凝聚，形成一颗如丹丸状的能量压缩体，此物便被称为天珠，天珠极为的奇特，相力经由其转变，将会变得更为的凌厉与强悍。
而且天珠一旦凝炼成形，因为其自身乃是极度压缩的能量体，所以其对天地能量的引动也将会变得更为的清晰与强力，战斗时，一经催动，可谓是战力大涨。
据说天珠境内，有九星天珠之说，意思是说如果修炼到极致，可凝炼出九颗天珠，不过能够到这一步的人太过的罕见，因为每一颗天珠的凝炼，不仅对自身天赋，潜力有着极为严苛的要求，也需要极其庞大的修炼资源，所以绝大部分天罡将阶的人，当自身的天珠凝炼到五颗左右时，就会选择开始突破到天相境，而唯有一些有真正底气与实力的人，才会选择不断的凝炼天珠，当自身达到某种极限后，才会去选择突破。
这种达到极限后的突破，不论底蕴还是未来的成就，都将会胜于那些五颗天珠者。
可以说，天珠境，是一个积累底蕴的境界。
这也是为何众人看见长公主身具七颗天珠时会如此的惊叹, 因为从这里就可以看出长公主对更高层境界的期望以及野心。
而眼下, 长公主将自身七颗天珠显露, 显然也就代表着双方的战斗直接是火力全开了。
轰轰！
伴随着长公主身后七颗天珠不断的转动，这方天地间的能量都是在此时沸腾了起来，所有人都是能够清晰的见到天地能量仿佛是化为了一道道龙卷, 然后不断的对着那七颗天珠所在的位置汇聚而去。
七颗天珠间光芒跳动，彼此连接, 犹如是光环般, 而光环内部, 可怕的能量在凝聚，引得那里所处的虚空都是变得有些扭曲起来。
天珠显现, 长公主神色也是变得冷肃了一些，她没有多说一句话，纤细双指并曲, 然后缓缓的伸出, 遥遥的指向了下方的中南。
在其身后, 七颗天珠震动起来, 极端惊人的能量如洪流般的涌入到了长公主体内。
其指尖，青光璀璨。
长公主红唇微启：“风鸾灵光。”
那一瞬, 似是有鸾鸟清鸣声于天地间响彻，只见得一道细长的青色流光猛然间自长公主指尖喷射而出，那道流光之上, 似是有狂风流动，散发着一种极为惊人的锋利以及穿透力。
显然, 长公主也是知晓中南防御强大，所以也为此准备了一种专破防御的强横相术。
长公主这一出手, 下方的中南神色也是变得极其凝重起来，他深吸一口气, 体内相力也是在此时毫无保留的爆发，只见得一颗颗光珠于其身后成形，粗略数数，竟然也是足足七颗！
只不过那第七颗光珠的璀璨程度，要比其他六颗稍微弱上一点。
他一脚跺地，相力爆发，低沉喝声响起：“九重天石门！”
轰轰！
大地在此时剧烈的震动起来, 只见得灰白相力自大地中冲天而起，旋即直接是在中南的前方形成了一座又一座的古老石门，石门厚重沧桑，其上似是有无数奇特的光纹, 给人一种如山岳般的坚实感。
咻！
青色流光瞬间掠至，直接与那古老石门相撞，顿时有巨大的能量冲击波爆发开来，将这片林海都是生生的割裂一角。
三重石门瞬间蹦碎。
可依旧还有六重稳稳矗立。
但这却并未结束，因为当烟尘尚未消散时，又是三道青色流光洞穿虚空而来，伴随着轰隆隆的巨响声，余下六重石门顿时被洞穿，而三道青光却还剩下一道，以闪电之速，直接射向中南身躯。
青光掠过眼球，中南终于是一步踏出，那一脚仿佛重若千斤，连地面都是剧烈的一震。
其双臂交叉于身前，灰白相力升腾间，双臂犹如是化为了古老岩石。
砰！
青光直接射在了其双臂上，那一瞬，能量冲击波爆发，中南周围的地面开始不断的龟裂，而他的身影更是被那股巨力震得飞速的滑退出了数百米，双脚在那地面上犁出了两道深深的痕迹。
最终中南稳住了身影，他面色依旧沉稳，双臂上出现了一片龟裂，但随着灰白相力的流动，那些龟裂也是在渐渐的消散。
嘶！
一层层的看台上，响起了连片吸冷气的声音，谁都没想到，这中南的防御竟然变态到这种程度，即便以肉身硬抗了长公主一记攻势，依旧是完好无损。
蓝渊圣学府最强之盾，名不虚传。
而且任谁都看得出来，中南至今为止没有反攻过一次，显然，他的所有能力都在防御端，而他的目标也很明确，他不指望着能够打败长公主，但他却是能够拖到时间结束。
无数学员忍不住的看了一眼某处的高台上，那里有一座铜鼎，而鼎内插着一根半米长的大香，而大香燃尽时，若是还没有胜负分出，那就是平局。
在诸多学员担忧时，立于半空的长公主神色却是没有什么变化，她凤目凝视着下方的中南，对于这种结局她其实也早有一些预料，因为她知道的情报更多，甚至还研究过一些中南的战斗资料，对方那种变态级的防御，的确非常让人头疼。
只不过，她对此也做了一些准备，接下来就试试，究竟谁能坚持到最后吧。
她可不是一个会轻易服输的人。
一念到此，长公主眼眸微垂，只见得青鸾光影再度出现在了其脚下，而后其背后的七颗天珠则是在此时徐徐的落下，一颗颗的落进了青鸾光影体内。
唳！
随着七颗天珠的落入，那青鸾光影顿时爆发出清鸣声，原本有些虚幻的身躯竟然是在此时渐渐的变得凝实起来，远远看去，仿佛是一头真正的青鸾鸟振翅飞翔。
一股惊人的凶威，散发出来。
长公主长身立于青鸾头顶上，而后红唇微启，有轻声于这群山间响起。
“青鸾秘技，青鸾火。”

第四百零一章 青火焚龟
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
唳！
伴随着长公主声音落下，其脚下的青鸾突然仰天长鸣，音波仿佛是飓风般的横扫，而后只见得有青色火焰从其鸟嘴处喷射而出，铺天盖地的对着中南所在的区域滚滚而去。
那般青火极为的奇特，其内仿佛是蕴含着风一般，风火相叠，刚一出现，便是以惊人的速度变得狂暴起来，而火焰一落地，连绵的林海顿时开始被不断的焚灭。
整个群山间的温度节节攀升。
而中南则是瞬间处于青色火海之中。
他的面色同样是在此时变得极其凝重起来，因为他能够感觉到那青色火焰的霸道与厉害，显然，这是长公主专门为了克制他而准备的一道秘术，火焰焚烧，若是速度快的人还能伺机躲避，而他擅长防御，就只能硬抗，可这种硬抗需要极为顽强的意志。
只是...
顽强的意志，他并不缺。
中南双手合拢，眼目缓缓的闭上，下一瞬，只见得有一道灰白色的相力光圈自其脚下的陡然扩散开来，而光圈所过处，一切的物质都是迅速的化为了灰白色彩，树木，枯叶，尽数被岩化。
以中南为中心，附近数百米内的区域，仿佛尽数的形成了一片岩区。
轰轰！
此时有青火从天而降，犹如是青色陨石般，砸向中南所在。
中南立于原地不动，嘴唇微微蠕动，似是有低声传出。
“不动玄武。”
那从他体内散发而出灰白光圈愈发的明亮，而后周围那些被岩化的物质竟是在此时开始粉碎，无数灰白的岩粉升腾而起并且开始汇聚。
短短十数息后，所有人都是看见，一头约莫数十米长高的灰白巨龟于中南身躯之外凝聚成形。
巨龟静默匍匐，龟目垂下，龟壳斑驳，沧桑而古老。
青火从天而降，重重的砸在了龟身上，顿时大地震动, 青火将灰白巨龟团团环绕, 恐怖的高温散发出来, 连地面都开始枯裂。
而灰白巨龟则是匍匐于火海间，纹丝不动，任由那霸道火焰不断的炙烤, 侵蚀。
看台上，诸多学员皆是面露震撼的望着这一幕, 此时那一片辽阔的林海已被点燃, 直接是化为一片青色火海, 而在那火海中央，一座灰白巨龟匍匐不动, 那这一幕，委实得是有着不小的冲击力。
李洛同样算是震撼中的一员。
“这就是天罡将阶的实力吗？”他面色凝重，不论是长公主那举手投足间的漫天火海, 还是中南那灰白巨龟, 这其中所展现出来的力量让得此时的他当真是望尘莫及。
这远不是身为相师境的他所能够触及的层次。
不过他也并未妄自菲薄, 天罡将阶虽然还有些远, 但对自身有着自信，三年时间, 天将起步。
因为三年时间他达不到天罡将阶，那他基本就凉了。
“队长，那中南能承受得住吗？”白萌萌小声的问道, 她的目光紧紧的望着下方的火海，即便是隔着如此远的距离, 那股高温依旧是在蔓延而来，让得人感到分外的不适。
她的言语间, 竟是有着一点同情中南，这倒并非是她投敌了, 而是眼前这一幕，实在是有点冲击力。
火海汹涌，巨龟匍匐。
而能够承受如此烈火炙烤，那个中南不论是实力还是意志，都相当的令人赞叹。
这是一个值得敬重的对手。
李洛盯着火海中看了片刻，道：“如果这是一场生死战的话，最后的胜负我不好说, 但这是一场有时间限制的比赛，长公主的青火的确霸道，但中南的防御也并非浪得虚名...长公主以火海来制衡中南的防御，更多的其实是试图摧毁他的意志, 而一旦中南的意志出现怯意，那他那完美的防御就会出现破绽，最终长公主就能够顺势取胜。”
“但是...”
他顿了顿，缓缓道：“你觉得，这历经了众多战斗，而从无一败绩的中南的意志，会被轻易的摧毁吗？”
白萌萌俏脸凝重的摇摇头。
与此同时，层层看台上，所有的目光都是在看着下方的火海，原本的喧哗声，反而是在此时渐渐的消失了下去，许多的目光都是盯着那处于火海中的灰白巨龟，这个时候，即便是圣玄星学府的学员，都忍不住的对那位名叫中南的人生出了许些敬佩。
身处火海，巍然不动，光是这份意志与气魄，蓝渊圣学府最强防御，名不虚传。
“蓝渊圣学府出了一位骄子。”即便是素心副院长，都是在此时偏头对着蓝渊圣学府那位丘机子副院长说道，给予了中南颇高的评价。
丘机子院长笑道：“此子论起聪慧，远不及赵徽音，可他未来的成就，却反而是我们院内诸多紫辉导师最看好的。”
素心副院长微微螓首，对此倒是认同。
而在看台上一片安静的凝视下，时间也是在迅速的流逝。
青色火海依旧是在炽热的燃烧，而在青火的炙烤下，那座灰白色的巨龟身上，灰色的龟甲依旧开始在渐渐的剥落，龟甲落下，便是化为灰白色的粉末在青火中化为虚无。
越来越多的裂痕自巨龟之上蔓延开来。
外界的视线透过裂缝，隐约可见其中静静站立，宛如一座石像般纹丝不动的中南。
只是青火虽烈，但在场的一些顶尖强者却已是能够看出，这种旺盛只是表面而已，青火的能量，同样已然不多了，它不可能一直保持这种强度燃烧下去。
这场战斗的结局，从一开始其实就已经注定。
时间流淌。
巨龟愈发的破损，直到某一刻，其终于是抵达了极限，然后陡然崩塌下来，化为灰白色的粉末。
而中南的身影便是暴露在了燎原的青火中。
有许多学员松了一口气，同时又为中南感到可惜。
但中南神色中却不见任何的沮丧，他面庞依然沉稳平静，他望着涌来的青火，终于是在此时向前迈出了这场战斗的第一步。
他一脚踏入到了青火中。
然后无数道视线便是惊愕的见到，随着他这一脚的下，那熊熊燃烧的青色火海，竟是在此时以一种惊人的速度，以中南的落脚处为源点，对着四方陡然熄灭。
短短数息。
青色火海消失殆尽，留下满地焦黑灰烬。
而中南便是立于灰烬中，抬头望着半空中的长公主，声音平稳的道：“承让了。”
长公主有些无奈的笑了笑，她凤目掠过高台铜鼎，其中那一支大香，在此时已经燃烧殆尽。
战斗结果已显。
咚！
钟鼓声，回荡全场。
门票赛第一战。
平局。

第四百零二章 第二场
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当长公主与中南的战斗落幕时，那层层看台上一片安静，而安静持续了好半晌后，方才开始有喝彩鼓掌声响起，继而响声在短短片刻间，便是如雷鸣般的响彻在了群山间。
所有人都在为双方代表这出色的表现而喝彩。
虽说结果只是一场平局，但任谁都挑不出双方的一点毛病，他们已经倾尽全力，施展出了自身最强的手段，为所有人贡献了一场精彩的对决。
“天罡将级别的战斗的确令人叹为观止啊。”
李洛感叹一声，这场战斗的结果其实并没有什么意外，中南的最强防御即便是长公主也未能完全的击穿，虽说如果换做生死斗的话，双方有没有其他后手还不好说，但最起码，这场比试上面，双方谁也奈何不了谁。
这场战斗，中南继续维护了自己蓝渊圣学府最强之盾的名号，而长公主同样也显露出了不俗的实力，让人为之感到惊艳，并没有辱没圣玄星学府的颜面。
而在李洛心中感叹间，看台上的喝彩声突然的停下，取而代之的又是一片欢呼声，而其中还伴随着如雷鸣般的“宫神钧”的名字。
李洛目光看去，然后便是见到宫神钧的身影自一处看台上徐徐的落下，落在了下方群山间的那片被烧焦的地面上。
宫神钧一身白衣，丰神如玉，面目英俊，气度不凡，再配着他自身那强大的实力以及圣玄星学府最强七星柱的名号，这一出场，整个圣玄星学府无数学员都为之沸腾，更多女学员更是眼含秋波。
如此英武，莫说是寻常学员，即便是最高看台上的那些大夏各方大佬，都是微微点头，表示赞叹。
“大王有此子，当真令人艳羡。”极炎府的祝青火微微一笑， 对着一侧的摄政王说道。
都泽阎也是点头, 道：“大夏年轻一辈, 宫神钧殿下的确是当之无愧的翘楚, 大王可谓是后继有人。”
摄政王一脸温和的笑意，他摆了摆手，谦虚道：“诸位过奖了, 这都是圣玄星学府的功劳，如果不是学府的培养, 神钧怎能有如此成就？”
素心副院长笑道：“这才是摄政王过谦了, 宫神钧的天赋与勤奋, 学府内所有导师与学员都看在眼中，有此成就, 并不意外。”
这双方间互捧一番，倒是小皇帝皱了皱眉头，道：“我姐姐也很出色。”
其他人莞尔, 皆是纷纷点头。
“王上所说当然不假, 长公主之优秀, 也是有目共睹, 谁能否认？”
而当他们说话间，场中再度有声音响起, 那是蓝渊圣学府的梁馗出场了。
那梁馗一身黑衣，他身躯高壮，但与宫神钧的英武相比, 他在外貌上面简直就是完败，因为他的模样不仅不能说是正常, 反而是显得有些丑陋，如今再被宫神钧这么一衬托, 更是显得极为的明显。
这种对比让得不少圣玄星学府的女学员有点不忍直视。
只不过梁馗对于这些目光仿佛早已习惯，他面无表情, 没有因此有任何的波澜，一对阴深的眼目只是锁定着前方的宫神钧，他显然没有任何与宫神钧交流的意思，手掌一握，一柄黑色的长矛闪现而出。
长矛之上，散发着强大的能量波动，在那矛身上, 隐约可见一道金色的痕迹，仿佛金色竖目般。
赫然是一柄金眼宝具。
轰！
紧接着有如巨雷般的声音响彻，只见得璀璨的雷光于梁馗体内暴涌而出，雷光之中, 其头发都是渐渐的飘舞起来，与此同时，在其身后，六颗璀璨的天珠缓缓的成型，将天地能量尽数的汇聚而来。
如此一来，更是令得他气势节节攀升，这再配着他那丑陋凶狠的面庞，宛如雷鬼一般。
这梁馗显然是直接火力全开，没有半点要试探的打算，因为他很清楚，宫神钧的实力要胜他一头，如果他不一开始就全力以赴，恐怕会直接陷入到压制之中。
面对着将自身实力尽数爆发的梁馗，宫神钧则是微微一笑，手掌一握，一柄璀璨银枪闪现而出。
银枪一出现，便是有天地能量汇聚而来，枪锋震动间，虚空都是在微微的震颤。
这同样是一柄金眼宝具。
同时有银白色的相力开始从宫神钧其体内流淌而出，旋即迅速的壮大，宛如百丈狼烟般的冲天而起，而在那相力狼烟中，所有人都是隐约可见一条巨大的银蛟于其中浮现。
银蛟通体遍布银鳞，爪牙狰狞，蛟目之中似是散发着凌冽凶光，一股惊人的威压缓缓的散发出来。
李洛望着那相力光柱中若隐若现的银蛟，面色也是有些凝重，显然，这就是宫神钧的相性。
上八品相，银蛟相。
这还是李洛进入到圣玄星学府这么久以来，第一次见到宫神钧展现自身相性。
展现相性后，宫神钧并未停止，因为那从他体内散发出来的能量威压开始变得越来越强大，旋即在其身后，突有银光闪现，旋即有七颗闪烁着银光的天珠凝现而出。
那七颗天珠，明显要比长公主的七颗还要更为的璀璨一些。
李洛盯着宫神钧身后的七颗璀璨天珠，虽说七颗天珠的确已经极其的惊人了，但不知为何，他却感觉这可能并非是宫神钧的完全实力，这位圣玄星学府第一人，说不得还有些隐藏。
如果真是有所隐藏的话，那就只能说这家伙还真是厉害，在面对着梁馗如此强敌，还能够有这般自信。
而在李洛心中猜测这宫神钧究竟隐藏了几分力量时，后者却是在那无数道敬仰的目光中微微一笑，他手中银枪斜指，目光看向对面的梁馗，虽说对方显然不太想搭理他，但他还是颔首致意，显露出自身气度。
“圣玄星学府，宫神钧，还请蓝渊圣学府的朋友指教。”
梁馗望着气势逼人，显然比他更甚一筹的宫神钧，略显丑陋的脸庞上却是没有丝毫的惧怕，反而是渐渐的握紧了手中黑色长矛，而后有低沉沙哑的声音传出：“一招。”
“嗯？”宫神钧微带疑惑的看来。
梁馗淡漠的道：“接得下我一招，我认输。”
宫神钧目光一闪，笑道：“是一招搏命之术吧？你想要凭此与我继续拼个平局？你们蓝渊圣学府此次，似乎很想要维持多平之局？”
梁馗没有说话，只是眼神漠然的盯着宫神钧。
宫神钧面带微笑，五指缓缓的握紧银枪，声音温和，气态自信而从容。
“远来是客，客人想要怎么玩，我身为大夏国的主人家，定然是会奉陪到底的。”
“所以，朋友...”
“请出手吧。”

第四百零三章 雷鬼之矛
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
轰！
当宫神钧那一句话刚刚落下时，只见得狂暴璀璨的雷光相力陡然自梁馗体内轰然爆发，天地间雷能量的汇聚，更是引得天空上出现了层层乌云，其中雷光跳跃。
而后一道道雷光突然从天而降，但却并非是劈向了宫神钧，而是落向了梁馗所在。
轰轰！
在那一道道雷光的劈中下，梁馗身后的六颗天珠却是变得愈发的璀璨，缓缓旋转间，可怕的狂暴雷光相力横扫出来，化为一条条雷光巨蟒四处跳跃。
梁馗手持黑矛，眼瞳中有雷光闪烁，他深深的吸了一口气，旋即面庞陡然变得狰狞起来。
磅礴的雷光相力在此时疯狂的涌向手中黑矛，甚至连背后六颗天珠都是徐徐的落下，最后仿佛是镶嵌在了黑矛之上，这一瞬，黑矛之上所凝聚的力量，引得那里的虚空都在微微的震颤，给人扭曲之感。
看台上，无数人面庞凝重，任谁都能够看得出来，梁馗正在积蓄一次极为可怕的攻击。
而对面的宫神钧，也并未发动攻击阻止，反而是给予了梁馗准备的时间，这般行为，虽然看上去仿佛有点迂腐，但从另外一个角度看，似乎也是因为对自身充满了绝对的自信。
如果宫神钧最终能够取胜，他不仅能够收获胜利，还能够赢得无数的赞叹，即便是蓝渊圣学府那边，都会心服口服。
所以在李洛看来，这宫神钧的野心，还是不小的。
轰隆！
短短片刻间，梁馗那边的力量已经是凝聚到了极为可怕的程度，雷光疯狂跳跃间，已是将他所处的区域尽数的覆盖，刺目的雷光令得看台上许多人都不敢直视。
面对着梁馗这般恐怖的一击，莫说是普通学员，就算是圣玄星学府其他的一些在场的七星柱，面色都变得凝重了起来。
这一击, 即便是他们, 都唯有避其锋芒。
嗤！
一团白气自梁馗牙缝间喷射了出来, 他手中的黑矛已是在此时重若千斤，黑矛在剧烈的颤抖着，有雷光渐渐的交织, 隐隐的，竟是在梁馗身后形成了一道雷光虚影。
那道雷光虚影约莫十数丈, 其生有四臂, 面目虽然有些模糊, 但却散发着无尽的凶恶，仿佛恶鬼。
“这一矛, 名为..雷鬼之矛。”
“不过我知晓，即便是这样的力量，依然不足以对你造成太大的威胁。”
“所以...”
梁馗沙哑的声音响起, 同时他的眼中掠过一抹狠色, 下一瞬, 他那握住黑矛的五根手指突然在此时直接爆碎开来, 血肉直接在瞬间磨碎，而后融入到了手中黑矛上, 于是黑矛在此时化为了鲜红血矛。
其上面升腾的雷光相力，也是在此时渐渐的被染红。
顿时一股惊人凶煞之气升腾而起。
那股突然变得狂暴，凶恶的力量, 让得无数学员面露惊恐，即便是其他几位七星柱成员, 都是纷纷色变。
不过虽说五指破碎，但黑矛并未坠落, 因为梁馗身后的雷鬼伸出了巨臂，抓住了黑矛, 而后雷鬼缓缓的做出了投掷的姿势。
此处的空气仿佛是在此时凝滞。
轰！
凝滞仅仅持续了霎那，紧接而来，是这片区域那瞬间爆炸的空气，刺耳的声响如炸雷般回荡群山间，所有人都是只能见到一道血光在这一瞬破空而出。
血光的速度快得难以想象，在场除了少数人能够清晰看见其轨迹外，其余人都只能见到一闪而过的血光以及陡然间被撕裂的大地。
焦黑的战场, 几乎是被那一道深深的裂痕一分为二。
狂暴的雷光相力肆虐，将前方的一切都是摧毁得干干净净，梁馗这搏命一击所具备的力量，的确是极其的惊人。
宫神钧依旧立于原地, 他的眼瞳中倒映着那一道仿佛穿破空气而来的血矛，其上面蕴含着的能量，终于是让得他变得正色了一些，他轻声自语道：“如此一击，也不愧是蓝渊圣学府的最强之矛了。”
“只不过...”
“依然还不够。”
当声音落下的那一瞬，宫神钧的眼瞳渐渐的浮现出银光，他的瞳孔，竟是在此时化为了银色蛟目，而他手中那一柄银枪则是变得柔软起来，犹如是化为了一条银色小蛟，环绕着他的手臂流动，最后化为了银色枪纹落在了皮肤上。
枪尖正好与其指尖对应。
宫神钧抬起了手指，指尖有银光绽放。
“龙魂指。”
吼！
那一瞬，似是有龙吟咆哮声响彻群山，只见得一道银光自宫神钧指尖暴射而出，银光转眼化为了一条张牙舞爪的银色蛟龙，蛟龙栩栩如生，通体银鳞，挪腾之间，散发着极为惊人的压迫。
龙魂破空而出，直接是与那暴射而来的血矛轰然相撞。
轰轰！
撞击的那一刻，巨大的能量冲击波开始横扫出来，这片本就饱受摧残的战场再度被生生的犁了一遍，一道道深深的裂痕被撕裂开来，如蜘蛛网一般的蔓延。
冲击波甚至都波及到了看台的区域，但很快就被学府内督战的紫辉导师出手，将其尽数的压制，化解。
所有的目光，都是紧张的盯着那碰撞之处。
那里的能量在疯狂的肆虐，侵蚀，片刻后，银色龙魂似是率先抵达极致，突然的破碎开来。
这一幕顿时让得的圣玄星学府内无数学员惊呼出声，面露担忧。
难道宫神钧未能挡住这一击吗？
血矛破开银色龙魂后，直指宫神钧而去，然而宫神钧望着那暴射而来的血矛，嘴角却是浮现出一抹淡淡笑意。
他静立原地，并未出手，而是任由那血矛飞射而至。
然而随着接近，血矛之上的能量却是在迅速的消退，待得其接近宫神钧丈许范围时，其上涌动的能量，已是彻底的消耗殆尽，血矛褪去，化为了正常的黑色。
不过虽然能量消散，但黑矛依旧是在顺势飞出，最后射中了宫神钧的眉心。
铛！
金铁声响起，宫神钧的眉心出现了一个细微的白点，而黑矛则是缓缓的跌落下来。
宫神钧伸手握住了黑矛，屈指一弹，黑矛倒射而回，插在了梁馗的面前。
他微微颔首。
“承让了。”

第四百零四章 三星院开战
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第四百零四章 三星院开战
梁馗最终不出意料的输了。
对于这个结果，在场众多圣玄星学府的学员稍微的松了一口气，虽说这算是预料之中，但先前梁馗的搏命一击的确过于的凶悍，他们还真是担心宫神钧太过的托大导致失手，那样的话，圣玄星学府将会迎来一次惨败。
但好在的是，宫神钧这位圣玄星学府最强学员，还是相当可靠的。
如雷鸣般的欢呼声响彻于群山间，所有的圣玄星学府学员都在庆祝这门票赛的第一场胜利。
李洛也是在看着宫神钧的身影，这一场比试，后者赢得可谓是漂亮至极，不仅显露了气度，也展现了自身强大的实力，这一波人气以及声望收割效果真的是没话说。
与他这一场相比，长公主那一场无疑还是要逊色一些，虽说大家都知道中南比梁馗更难对付，但有时候结果的确比过程更加的重要。
长公主平了，宫神钧赢了。
就这么简单。
虽然没人会说长公主实力不济，但却会有人说宫神钧不愧是圣玄星学府最强的人。
“宫学长的实力真强呢。”
连白萌萌都是这样感叹了一声，然后眸光看向李洛，道：“接下来应该就是姜学姐上场了吧，好期待呀，其实到现在为止，都还没有见过姜学姐真正的与人战斗过呢。”
李洛却是惆怅的道：“其实我见过不少次，只不过每次我都是被打的那个。”
白萌萌忍不住的捂嘴偷笑，看来在家里面队长没少被姜学姐切磋呢。
“队长，三星院的抽签怎么看？”一旁的辛符问道。
李洛想了想，道：“四星院的抽签结果，其实算是有利于蓝渊圣学府的，因为他们的最强之盾如果撞见了宫神钧，宫神钧还是有不小的可能突破他的防御，那样一来，只要长公主打败了梁馗，那么我们就能够取得两胜，两胜一定，基本门票就拿到一半了。”
“而接下来的三星院抽签，从我们圣玄星学府的角度来看，最好是姜青娥抽赵徽音，都泽红莲抽阎泰，这样一来我们两场都会有不小的胜算，可若是姜青娥抽了阎泰，都泽红莲遇见了赵徽音，那大概就是一胜一败的结果了。”
那个赵徽音李洛虽然没跟她交手，但之前的稍微接触中就知晓其不简单，这个狡猾的女人只能靠姜青娥才能对付，都泽红莲如果遇上了，绝对没好果子吃。
白萌萌点点头，笑道：“那我倒是期待姜学姐能够碰见那个赵徽音了，因为一定会很精彩。”
李洛笑着表示认同，他同样是想要看看，赵徽音那个小狐狸遇见了姜青娥这只雄赳赳气昂昂的大白鹅，究竟能翻出多大的浪花。
“队长，你这排到最后，会不会捞不到出场的机会啊？”这时候，那边上的辛符再度出声，稍微有点煞风景。
李洛没好气的道：“我们一星院被排到最后，本来就是重量级别不高的原因，因为很有可能到我们这里的时候，门票赛的胜负就已经出现了，所以你这个猜测虽然有些欠揍，但也不是不可能的事情。”
辛符感叹道：“那真是太可惜了，我还等着看队长你震撼全场呢。”
李洛翻了个白眼，你这黑心肠的蛆，信你才有鬼了。
而在李洛他们这边闲聊的时候，那蓝渊圣学府所在的看台上，一身鲜红衣裙显得极其明艳娇媚的赵徽音也是自座位上站起身来，笑吟吟的道：“一平一负，算是预料之中的结果了，还好不算是最差。”
“赵学姐，接下来就看你们三星院的了。”在那一旁，陆苍露出笑容，说道。
赵徽音笑道：“那你就祈祷学姐我抽到那都泽红莲吧，不然对上了姜青娥，可就真的是有大麻烦了。”
“就算是姜青娥，我想学姐也不是没有一战之力。”陆苍说道。
赵徽音小嘴一撇，道：“站着说话不腰疼，那可是九品光明相，而且还是真九品！不是虚九品！”
说着话的时候，她已经向前走去，同时有一名面庞清瘦，面带笑容的青年也是站起身，来到了她的身后，想来应该就是三星院那名为阎泰的代表。
而后两人身形一纵，便是在那无数道目光的注视下，落到了抽签台上。
姜青娥，都泽红莲则是早已等待在此。
“嗨，姜青娥，你好呀。”
赵徽音落在台上，娇媚的眸光立即投向了姜青娥，旋即走上前来，毫不畏惧打着招呼。
姜青娥看了赵徽音一眼，神色平静的颔首。
“姜青娥同学，你也太冷淡了，是因为前两天我和你的未婚夫走得比较亲密的原因吗？其实那是一场误会，你不要怪他，当时我真的是想要找他问路的。”赵徽音眨了眨美目，似是有些歉意的解释道。
一旁的都泽红莲闻言都忍不住的看了过来，美目微微瞪大，这是什么意思？未婚夫是说的李洛吗？这李洛竟然前两天还去跟赵徽音接触了？这家伙狗胆这么大的吗？
眼前的赵徽音容颜气质也绝对算是上佳，而且那股娇媚的气质更是很惹人心动，那李洛风流成性，若是遇见了说不得真会心猿意马的去招惹一下。
不过这赵徽音也不简单啊，这种事还敢来当面跟姜青娥说？这是挑衅吗？
呵，真是有意思。
都泽红莲心中冷笑，选择冷眼旁观。
不过面对着赵徽音的话语，姜青娥绝美容颜上却是没有丝毫的波澜，只是淡淡的道：“如果赵同学真的对我家李洛有兴趣的话也不是不可以，只不过我洛岚府规矩森严，你想要进门的话，需要先从婢女做起，往后若是表现好的话，或者有可能升个妾室。”
赵徽音忍不住的一怔，让我给那李洛当个婢女？老娘揍不死他！
不过心中冷笑，但赵徽音面色却是丝毫不显，反而有些娇羞的道：“我真的可以吗？李洛性格其实真的很好，而且也很有潜力，未来一定能够成为大夏国顶尖的人物，前两天的时候他就与我说过，男人三妻四妾都很寻常，如果我能留在大夏国的话，说不得也会在洛岚府为我留下一间房呢。”
姜青娥轻笑了一声，道：“柴房也是房呢，而且想要住什么房，还是得看看本事。”
赵徽音嫣然笑道：“姜同学的意思是接下来如果我们遇见的话，那就是决定正房与偏房的战斗吗？”
“不是，是决定你进了洛岚府后是住柴房还是偏房。”姜青娥摇摇头，解释道。
赵徽音似是有些生气的道：“姜同学，我觉得在洛岚府，还是要看少府主李洛的意思吧，难不成在洛岚府中，李洛就只是一个傀儡吗？你这样可一点都不尊重他。”
姜青娥金色眸子淡淡的看着赵徽音，却是没有再与她多说这些没有意义的话，而是直接上前，伸手在石箱内抓出了一枚密封的蜡丸，将其捏碎，取出纸条，上面便是一个“一”字。
赵徽音同时也取出了蜡丸，捏碎一看，杏目微微虚眯了一下，然后也是举了起来。
上面一个“一”字，顿时引发了漫山遍野的骚动声。
三星院第一场，不出所料，姜青娥与赵徽音遇上了。
而此时姜青娥方才目光平静的看过来，同时有声音响起。
“赵徽音，准备好挨打了吗？”

第四百零五章 姜青娥对战赵徽音
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
三星院第一场战斗。
姜青娥对战赵徽音。
这个对战序列一出来，直接是引起了漫山遍野的轰动，那层层看台上的学员皆是雷鸣欢呼，所有人都是精神大振，那般迫切期待的模样，甚至是要胜过此前四星院的两场。
无他，只是因为对战的双方都是两座学府中最耀眼的明珠。
虽说在实力层级上面，两女或许要弱于长公主，宫神钧，中南等人，但这些差距在双方那等容颜气质下，足以被轻松的弥补。
甚至于连最高层的看台上，那些大夏内的各方大佬，都是在此时微微凝神，他们的目光更多的是投向姜青娥的身影，虽然从名义上面来说，李洛才算是洛岚府的少府主，但任谁都知晓，自从李太玄，澹台岚失踪这些年来，姜青娥才是洛岚府的主心骨。
而她的本事也的确如她的容颜一般的出众，当初风雨飘摇的洛岚府硬生生的被她扛了下来，不然还不等这李洛有机会进入大夏城，恐怕洛岚府就已经分崩离析了。
姜青娥身怀九品光明相，此等品阶的相性在大夏可谓是百年难遇，所有人都知晓她的潜力，如果真再给予她几年的时间，说不得当年李太玄的封侯记录都会被她所打破，那个时候的洛岚府，必然将会再度崛起。
而且，洛岚府除了姜青娥外，如今又冒出一个身怀双相的李洛，这两个年轻人，已经开始将洛岚府的局势稳住，甚至在某些方面，都开始超越了李太玄，澹台岚所在时。
洛岚府的蒸蒸日上，任谁都看在眼里。
而这...对于在座的某些大佬而言，却并不算什么好的消息。
“李太玄, 澹台岚真是让人艳羡, 有这般弟子与儿子, 洛岚府壮大真是指日可待，而万一未来他们两人真的归来，啧啧, 这洛岚府怕是要无人能制了。”祝青火眼神幽深，以一副复杂的口吻缓缓说道。
没有人回应他这话, 其他大佬都是神色漠然, 似是没听见祝青火这蕴含着深意的言语一般。
唯有素心副院长看来, 声音温和的道：“今日是我圣玄星学府的盛事，外事不谈, 还望祝府主遵守一点规矩。”
祝青火连忙笑着道歉：“是我冒失了，副院长可莫怪。”
素心副院长含笑颔首，也没有再多说什么, 她如何不知晓在场这些大夏的大佬们对洛岚府虎视眈眈, 而一力将洛岚府扛住并且自身还拥有着极深潜力的姜青娥更是被视为眼中刺, 这些年如果不是圣玄星学府极其重视姜青娥, 将其视为圣杯战的种子选手，恐怕早就有人忍不住的要暗中对她出手了。
毕竟谁都不愿意等待一名身怀九品相的潜在敌人不断的成长。
但对于那些外界的势力纷争, 圣玄星学府素来保持中立，只要姜青娥还在圣玄星学府一天，这些忌惮她的势力就不能以暗杀的方式来对付她, 否则，圣玄星学府的怒火也并非是什么人都可以承受的。
虽然圣玄星学府也不可能真的会对所有学员都给予这种保护, 可类似姜青娥这种纵观学府创建的历史中都未曾出现过几个的天骄，学府定然是会保护的, 因为从某种意义来说，这也算是一种投资。
未来的姜青娥即便是脱离了学府, 她的步伐甚至跳出了大夏以及东域神州，成为了这世界层面上的某种强者，那时候她难道还会对圣玄星学府少了馈赠吗？
所以如果不是学府有学府的规矩，圣玄星学府恐怕早就放言出来要将姜青娥保到底了。
而当这些大夏的大佬们心思各异间，在那沸腾的喝彩声中，姜青娥身影已是自高台上掠下，而后落在了一片遍布山岩的地带间, 今日的她依旧是往日的打扮，青丝被束起，显得干练飒爽，那件常年不离身的湛蓝短披风随风轻扬, 战裙下的双腿白皙修长，光是随意的一瞥，便是让人怦然心动。
然而真正的大杀器还是那一张容颜，精致的五官仿佛是窑洞中经过烈火打磨，最终由上天调色的完美瓷器般，那如远山般的纤细眉线，清澈灵动的眼眸，高挑的琼鼻，明亮的红唇，当这一切组合起来时，再搭配着她那冷静从容的气质，当真是不论男女，都会忍不住的为之而沉醉。
“姜青娥！”
“姜青娥！”
当她进入战场时，四周看台上已是爆发出了雷鸣般的欢呼声，其魅力与声望之强，可见一斑。
在姜青娥的前方，一道红衣也是徐徐的掠下。
正是赵徽音。
其实赵徽音也是一个容颜气质极其出众的女孩，想来在蓝渊圣学府，她定然是艳压群芳的存在，一身红裙飘飘，小蛮腰处束着腰带，更是令得腰肢纤细如柳，让人有一种忍不住要将其揽入怀中的冲动。
赵徽音赤足踩在了巨岩上，她笑吟吟的看着对面的姜青娥，有些娇羞的道：“青娥，我怕疼，你待会打我的时候，可要轻一点哦。”
“进了我洛岚府后，这样的流程终归是少不了，早点习惯也是好的。”姜青娥随意的说道。
赵徽音轻咬红唇，哼道：“其实我可看不上那李洛，如果你是洛岚府的府主，我真投了洛岚府又有何妨？”
姜青娥唇角浮现一抹笑意：“但是我可答应了李洛，会在这场比试上面先好好收拾你一次的。”
赵徽音娇笑出声，下一瞬，只见得极端锋利的金光相力陡然自其纤细的娇躯中爆发开来，金光肆虐间，周围的巨岩顷刻间千疮百孔，一道道光滑如镜的裂痕遍布了地面。
“青娥，想要收拾我，还得看看你究竟有多大的能耐才行呢。”
赵徽音纤细玉手一抬，只见得金光呼啸间，直接于她的身后形成了漫天金色刀剑。
与此同时，她的肌肤也是在此时渐渐的开始有所变化，变得更加的剔透，仿佛是一种琉璃所铸一般，而当其身躯变化时，这天地间的能量也是受到了引动，开始源源不断的呼啸而来，流入她的体内。
此时的赵徽音，倒是少了一点娇媚，多了一点宝相庄严之感。
哗！
而周围的看台上，也爆发出了一些惊呼声。
因为他们都是看了出来，赵徽音身躯上的琉璃色彩，那代表着如今的她已是真正的踏入到了地煞将阶第二阶段的煞体境，而且，还是煞体境中最为厉害的琉璃煞体。
这赵徽音，有胆子来挑衅姜青娥，果真还是有着一些底气的。

第四百零六章 光明与金
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
地煞将阶，有三大阶段。
煞宫境。
煞体境。
极煞境。
而一般当相师自身的修炼突破到地煞将阶时，自身对天地能量的感应将会变得更为的敏锐与清晰，此时他们能够感受到一种游离于天地间的特殊能量，这种能量被称为地煞能量。
将地煞能量炼化吸收，将会获得极大的提升与蜕变，不仅自身相宫将会变得更为的宽阔与坚韧，而且其所能够容纳相力的上限也会随之大涨。
所谓的煞宫境就是对相宫的一种进化。
而当相宫完成强化后，地煞能量将会外溢，开始锤炼肉身，而这个阶段，就被称为煞体境。
煞体境被分为三个级别，以颜色来区分，被称为银煞体，金煞体以及琉璃煞体。
一般绝大多数人都是止步于金煞体，因为想要将肉身锤炼到琉璃煞体需要相当严苛的要求，放眼如今的圣玄星学府学员中，能够在煞体境时达到琉璃煞体的人，屈指可数。
这也是当赵徽音显露出自身的琉璃煞体时会引来这么多惊叹的原因所在。
而煞体境后，便是极煞境，这是地煞将阶最后一个境界，也是显露真正力量的境界，因为当自身突破到极煞境时，体内将会诞生一种名为“煞罡”的特殊力量，这才是地煞将阶最明显的标志。
“姜青娥，听说你也是琉璃煞体，也让我瞧瞧九品光明相的琉璃煞体有什么不一样的地方呗。”
赵徽音笑吟吟的出声，而后纤细玉指轻轻一弯，只见得其身后那漫天金色刀剑顿时爆发出极端锋锐的光芒，而后无数破风声响起，直接是铺天盖地的对着姜青娥的身影覆盖而去。
万剑齐发，那一幕，委实有点壮观。
姜青娥抬起脸颊，金色眼眸中倒映着那由金相之力所化的漫天刀剑，那上面流淌的锋锐之力，足以洞穿山石，如今这万剑覆盖而来，声势的确很强，这赵徽音，还是有些本事的。
只不过，光凭这点，恐怕还难以对她造成什么威胁。
姜青娥竖起玉手，双指并曲, 轻轻挥下。
轰！
只见得一道光幕直接从天而降, 光幕之上, 可见无数璀璨的相力不断的垂落，其速之快，让人目不暇接。
砰！砰！
无数金光刀剑直接与光幕相撞, 然后便是如同飞鸟撞击在山崖上一般，纷纷的爆碎开来。
光幕则是巍然不动。
赵徽音见到这一幕, 眼眸也是微微一凝, 好精纯霸道的光明相力, 如此品质的相力，的确比她的金相之力还要更胜一筹, 九品光明相，当真是得天独厚。
而在她心中闪过这般想法的时候，突然光幕之后有光芒大放, 下一瞬, 只见得无数道光点宛如炮弹般的呼啸而出。
光弹的速度太快了, 快到令人措不及防。
但赵徽音显然是早有准备, 她伸出玉手，金色相力直接是在面前凝聚成了一面金盾, 而金盾刚刚浮现，凶狠的打击便是呼啸而来，无数光弹狠狠的重击在金盾上, 嗡嗡的刺耳声音不断的响起。
随着轰击的加剧，赵徽音脚步被一步步的震退, 手中的金盾也是在渐渐的出现裂痕。
数息后，金盾陡然破碎。
破碎的瞬间, 赵徽音娇躯飘然而退。
只不过她身影刚退，前方似是有流光掠过, 姜青娥的身影犹如瞬移般的出现在了前方，而后双指并曲，光明相力于指尖绽放，直接对着赵徽音胸前点下。
好快的速度！
无数观战者面色惊变，这般速度，当真是让人难以防御。
光明指光疾刺而来，赵徽音眸光也是微变, 而后一声娇笑：“青娥，你的攻击位置，是在嫉妒我吗？”
对此，姜青娥似是不屑的轻笑了一声, 下手更快，指尖划过，空气都被刺爆。
不过赵徽音也是双指并曲，金光萦绕，纤细双指仿佛是鎏金所化，裹挟着一种极其锋利的气息，与姜青娥那光明双指硬碰。
砰！
肉眼可见的能量冲击波以两女为中心，猛然爆发。
周围的山岩瞬间被横扫，震爆，烟尘弥漫。
地面都被撕裂开来。
而姜青娥与赵徽音皆是没有半点退后，两女全速出手，竟是化为了道道残影，以一种极为凶狠的姿态，闪电般的对着对方周身要害攻去。
光明指光与金色指光在极为接近的距离中闪电般的，碰撞，交错。
地面上不断的出现幽黑的孔洞，深不见底。
这一幕看得无数人屏气凝神，因为他们都很清楚此等近距离相搏是何等的凶险。
这两人虽是女孩，可这下手起来，那般凶气却是半点不输男子。
砰！
又是一次凶悍的碰撞，相力剧烈震荡，两人所在的地面都是猛的龟裂开来，裂缝如蜘蛛网般的急速蔓延。
赵徽音闷哼一声，身形被震退数步，显然在先前的硬碰中她依旧还是吃亏了，她的右手之上此时弥漫了一片光斑，那是被对方光明相力侵蚀所导致，一种极端霸道的炽热在掌心蔓延，带来了剧烈的刺痛。
反观姜青娥那边，后者的手上同样有金光在不断的涌动，那是赵徽音的金相之力，但面对着这种侵蚀入体的相力，姜青娥却是在迅速的将其化解。
九品光明相所修炼而出的相力，明显占据着绝对的优势。
片刻后，姜青娥率先化解了手中的金相之力，她望着对面脸色变幻的赵徽音，道：“看来还是我的光明相力更胜一筹。”
她迈步走向了赵徽音，纤细玉手上光明相力急速的凝聚而来，璀璨如大日。
望着步步走来的姜青娥，赵徽音的脸颊上掠过一抹焦急之色，身影急退。
可姜青娥的速度太快，看似闲庭信步的步伐，却仿佛是移形换影一般，数息之下，就出现在了赵徽音前方，而后那蕴含着极强光明相力的一掌便是直接拍下。
而就在姜青娥一掌拍下的那一瞬，赵徽音脸颊上的焦急突然散去，取而代之的狡黠的笑意。
她红唇微张，粉嫩香舌间有金光吞吐，一股锋锐到极致的金光物质猛的自其唇舌间激射而出。
“舌金锥！”

第四百零七章 金罗刹
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
嗤！
金光物质疾射而出，虚空都被划出了一道淡淡的痕迹，而且那金光物质吞吐不定，散发着一种难以形容的锋锐感，而且如此近距离的突袭，足以让人措不及防。
谁都没想到，赵徽音看似被姜青娥的光明相力所侵蚀，实则是在酝酿着一记极其凶狠的突袭，面对着这种突然袭击，换作任何实力相等的人在此处恐怕都会被惊出一身冷汗。
层层看台上，更是在此时爆发出了惊呼声。
而也就是在这瞬息间，如锥形般的金光物质已至姜青娥面前，她的瞳孔中倒映着金光，然后突然微微偏头。
嗤！
金光物质竟是在她这微微偏头间，直接从其耳畔掠过，狂暴的气浪卷起青丝飞舞，而后射进了姜青娥后方的一片森林中，顿时一棵棵参天大树震动，树叶纷纷飘落。
诸多视线投去，只见得一道孔洞出现在了树身上。
目光顺着孔洞看去，可见无数排树木的树身上，都是被洞穿，甚至连森林后方的一座山壁上，都是出现在了一个深不见底的孔洞。
赵徽音这记攻击的穿透力，是真正的足以穿山！
这若是落在身体上，恐怕就算是修成了煞体的地煞将阶强者，也会受到重创。
但是，更让得人震惊的是，赵徽音如此突袭，竟然还是被姜青娥在那千钧一发之际闪避开了！
“呼。”
看台上的李洛也是悄悄的松了一口气，刚才那赵徽音突袭发动的时候，连他都是为姜青娥捏了一把冷汗，毕竟此次的突袭实在让人有些意料不到，谁都没想到赵徽音如此的狡猾，看似是被光明相力所侵蚀，实则早就做好了借此突袭的准备。
而且，那记金光，穿透力也太霸道了！
从树干的孔洞来看，金光物质力量没有丝毫的外溢，完全集中于一点，在这种穿透下，恐怕就算是一般的防御型金眼宝具都难以抵挡。
当看台上响起许多松气声音的时候, 赵徽音也是因为此次突袭的落空稍微的有点愕然, 旋即她紧抿红唇, 笑道：“不愧是姜青娥呢。”
“偷袭对我并没有任何的效果。”姜青娥神色平淡的道。
“光明相拥有着不逊色风，雷等相的速度，的确是很难偷袭。”赵徽音叹了一声, 光明相的特性便是如光一般的迅捷，这是诸相之中速度最快的那一类, 这一点她原本也知晓, 所以才试图借助突袭来爆发“舌金锥”这一记杀招, 这在以往，不少强敌都是败在了她这一招上面。
但显然, 她还是低估了姜青娥的敏锐感知以及速度。
在那短短数个呼吸间，旁人看来“舌金锥”快得难以躲避，可在姜青娥的眼中, 这记突袭恐怕并没有多大的意义。
心中遗憾间, 赵徽音身影陡然飘退。
她知道, 姜青娥将要反击了。
望着赵徽音闪退的身影, 姜青娥纤细玉指结印，只见得有磅礴的光明相力凝聚而来, 最后在其指尖凝聚成了一枚极其璀璨的光点，光点徐徐升起，悬浮在了她的头顶之上。
而后光点开始延展, 数息后，形成了一枚有着无数镜面的光明镜。
天地间的光明能量仿佛是受到了某种引动, 开始化为无数光点呼啸而来，宛如是飞鸟投巢一般尽数的涌入到那面光明镜内。
下一瞬, 光明镜剧烈闪烁，仿佛一颗小太阳一般的出现于群山间。
“阳镜炎。”姜青娥唇间有轻声响起。
咻！
如太阳般的明镜之上, 只见得一道光束陡然暴射而出，那光束之夺目，让得看台上无数人都是虚眯了眼睛，眼中传来了阵阵刺痛感。
而且他们还嗅到了空气中燃烧的气息。
那道光束之上，跳动着火焰。
只不过那火焰并非赤红，而是一种神圣的光泽。
那是光明之焰。
“好快！”
贯穿长空的光焰光束，令得赵徽音瞳孔微微一缩, 这光焰的照射，比她的“舌金锥”速度更快！
快到连她都无法躲避！
赵徽音红唇微启，金光于嘴中若隐若现，而后疾射而出。
“舌金锥！”
锥形的金光相力压缩到极致, 形成惊人的穿透力，而后化为一道金光与那照耀而来的光焰光柱碰撞在一起。
嗤！
两者接触，顿时两股强大的相力开始对冲，但短短数息后，金锥便是以惊人的速度开始融化，上面凝聚的金相之力，竟然在那光焰的炙烧下开始化为虚无。
这光明之焰，竟然连相力都能燃烧！
这一幕落在在场诸多大佬的眼中，都是神色微凝，他们也不是没见过光明相，光明相的确能够凝聚光明焰，这是其标志性的力量，但他们却没见过连对方相力都能够燃烧的光明焰，毕竟要知道，那赵徽音的金相之力也并不普通，那可是上八品金相凝炼而成的相力！
可即便如此，依旧未能抵挡住光明之焰的燃烧。
由此可见姜青娥那九品光明相究竟是何等的霸道。
赵徽音同样是见到了被燃烧的金锥，俏脸终于是开始变得凝重起来，在这短暂的交手间，她能够清晰的感觉到姜青娥所带来的压迫感，她费尽心机的诸多攻势，并没有对后者造成多大的威胁。
咻！
燃烧着光焰的光柱彻底融化了金锥，然后直接对着赵徽音暴射而至。
赵徽音身影急退，同时指尖有金光爆发，只见得一滴金色的液体飘飞而起，那明明是液体，但却散发着一种难以形容的锋锐之气。
不得不说，这赵徽音也不简单，金相之力明明是至刚至强，但她却是能够将其凝炼成液体之形，这显然需要对金相之力有着极高的造诣才能够做到。
“天金之液！”
赵徽音屈指一弹，金色液体猛然暴射而出，液体滚动间，瞬间化为了金色巨浪，巨浪内仿佛是有着无数道金光在穿梭，然后与那光焰相撞。
轰轰！
这一次，光焰终于是被阻挡下来。
但还不待赵徽音松一口气，只见得姜青娥头顶的光镜开始剧烈的闪烁，下一瞬，十数道光焰光柱贯穿天际，以一种璀璨以及压迫的姿态，狠狠的轰至。
赵徽音纤细玉手一合，只见得一滴滴金色液体不断的自指尖升起，而后直接化为了一颗金色液体般的球状，将其庇护于其中。
液体光球表面，一缕缕金光高速流动，周围的地面上不断的被切割出一道道光滑的裂痕。
轰！
光焰呼啸而至，顿时燃起了白色的烈焰，将赵徽音所在之地尽数的覆盖。
大火燃烧，但地面竟然并未出现被燃烧的焦黑痕迹，那是因为光明之焰并非寻常之火，其不伤各种物质，但若是落在肉身上，却是宛如白磷一般，沾之即燃，难以清除，直至血肉，骨骼被焚灭。
特别是此火可借助被烧者体内相力为燃料，不断的增强，可谓棘手至极。
光焰熊熊燃烧，将赵徽音所处尽数笼罩，看台上，无数道视线紧张的投射而来，胜负，应该已经开始出现了吧？
姜青娥金色眸子盯着那团火焰，眼眸微微虚眯。
嗡！
下方突然有着一道约莫百丈的金光猛的自光焰中暴射而出，金光蕴含着一种极其霸道的力量，一斩之下，竟是连那团光明之焰都是被生生的一分为二。
一道纤细身影自其中纵跃而出。
待得落地时，全场目光都是聚焦而来。
然后他们便是见到此时的赵徽音原本挽起的长发披散垂落下来，有金色的光纹于她那闪烁着琉璃之色的肌肤上缓缓的蔓延，而最让人惊讶的是，此时她的手中，握着一柄金色的偃月刀。
长刀斜指地面，她身躯上升腾着极其惊人的相力。
而且赵徽音那原本有些娇媚的双眸，却是在此时变得极其的冷厉起来，隐隐间，还有着一种冰冷的煞气流淌出来。
与之前相比，此时的赵徽音，仿佛变了一个人一般。
同时，也变得更加的危险了。
蓝渊圣学府的看台上，陆苍等人见到这一幕，顿时轻轻的松了一口气。
“终于显露出来了啊...”
“赵学姐的真正底牌，曾在蓝渊海造成了一场杀灾的...”
“金罗刹。”

第四百零八章 我就是极煞
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当赵徽音手持金色偃月刀纵跃而出时，全场的目光都是汇聚在了她的身上，而后便是引发了许多惊疑的哗然声。
“怎么回事？她的相力似乎是变得更加的凌厉了！”
“而且眼神也不太对啊...”
“这是她的底牌杀招吧，看来被姜姐压得不得不暴露了。”
“不管她有什么底牌，但我对姜姐的信心毫不动摇！”
“那是当然，姜姐进入学府后，至今可未曾失败过一次！”
“......”
圣玄星学府的学员们在窃窃私语，不过虽说都被赵徽音这般变化惊了一下，但出于对姜青娥过往那战无不胜的战绩的信任，他们依然对姜青娥充满着信心。
“队长，她怎么感觉换了一个人一样，有点像是我平常研究灵水奇光时的状态转变。”白萌萌也是在看着赵徽音的身影，若有所思的道。
“的确挺像。”
李洛点点头，沉吟道：“我猜测应该是她所修炼的某种秘术所导致，此时她的眼神中情感淡化，应该是以秘术封印了情绪，然后令得自身进入到某种极致的状态，如此一来，自身的实力也会得到一种增幅。”
“姜学姐能应对吗？”白萌萌担忧的问道。
此时的赵徽音气势过于的慑人，容不得白萌萌不担心。
李洛目光转向姜青娥的身影，后者也是在注视着气势变化极大的赵徽音，那张绝美的容颜上并没有任何的惧色，反而是带着一点细微的惊讶以及跃跃欲试。
这种状态下的赵徽音，终于是引起了她的一点兴趣。
“姜青娥的实力，连我都不知道藏了多少，同等级的人想要打败她...恐怕这东域神州内都找不出几个来。”李洛笑了笑，虽说有时候会因为局面的变化而不由自主的出现一点担心，但若说姜青娥会被打败，他却觉得有点不太可能。
无他，只是因为他非常清楚这个从小一起长到大的女孩，究竟拥有着多恐怖的潜力。
即便如今的李洛身怀双相，并且已经在倾尽全力的去追赶，但有时候依然还是会感觉到一点无力。
这个女孩，太过变态。
有时候真怀疑老爹老娘是不是故意找这么一个出色的人回来打击他的。
而在看台上哗然声不断时，姜青娥则是并未受到干扰，她的眸光只是盯着眼前的赵徽音，纤细玉指轻轻一弯。
头顶上璀璨的光镜顿时再度暴射出一道火焰光柱，射向了赵徽音。
火焰光柱呼啸而至，赵徽音足尖轻点地面，娇躯陡然射出, 同时手握金色偃月刀, 脸色冷漠的一刀斩下, 顿时一道数十丈庞大的金色弯月刀光暴射而出，划破长空，与那火焰光柱相撞。
轰！
狂暴的相力互相冲击, 而后仿佛是化为了一团璀璨的烟花，相力冲击波横扫开来。
这一次, 赵徽音挡住了光焰照射。
然后赵徽音身影半点不停, 直接出现在了姜青娥前方, 偃月刀刀锋裹挟着极其凌厉的金相之力，霎那间化为连绵刀光, 铺天盖地的对着姜青娥周身要害劈斩而下。
刀光斩下，姜青娥玉手一握，一柄重剑于掌心闪现而出。
而后刀光席卷, 光明大放。
直接正面迎上。
铛！铛！
短短霎那间, 双方刀锋以一种极其凶悍的姿态硬碰了数十回合, 双方身影纹丝不动, 但那泄溢的刀光却是引得这片区域的天地能量都是在剧烈的沸腾，周围的地面上更是被那凌厉霸道的刀光撕裂得千疮百孔。
那赵徽音原本正面是不敌姜青娥, 但此次凭借着特殊的状态，竟是有些不落下风的意思了。
而后两道倩影疾驰而动，一道道残影闪现而出, 两股强横至极的能量不断的彼此硬憾。
所过之处，一切阻拦之物都被摧毁。
看台上, 无数学员看得目不转睛，大气都不敢出一声, 眼前两女的大战，算得上是此次门票赛最为激烈的一场, 毕竟此前两场虽然等级更高，但长公主与中南的战斗完全就是一边进攻一边防守，激情不足，而宫神钧那一场则是实力碾压对面，也没多大的看点。
而这一场原本赵徽音是被尽数压制的，但没想到她还有一道特殊的底牌，凭这把底牌, 现在的她终于是能够与姜青娥斗得不分上下了。
“这赵徽音现在的实力，已经很接近于地煞将阶第三阶段的极煞境了。”最高看台上，各方大佬也是在点评着。
“蓝渊圣学府也很有底蕴啊，如此优秀的年轻人, 未来前途不可限量。”
“不过姜青娥的应对也是游刃有余，不论那赵徽音爆发出何等猛烈的攻势，依旧被她尽数的接下，这种举重若轻之感，让人摸不透。”
“她给人的感觉，更像是在享受赵徽音给她带来的一点战斗快感与兴趣。”
“姜青娥...恐怕有所隐藏。”
“不过这种局面应该持续不了多久了，比试的时间快到了，姜青娥应该不会允许赵徽音拖成平局。”
当看台上的各方大佬交流时，场中的战斗变得愈发的激烈，两道强悍的相力狼烟升腾，搅动风云，整片山岩地带直接是在此时被尽数的绞碎，满地的碎石。
铛！
又是一次极为强硬的冲撞。
姜青娥重剑劈斩而下，大地瞬间被撕裂，赵徽音手中金色偃月刀剧烈的一颤，纤细的身影飘飞而退，冷漠的眼眸中有金光涟漪泛动。
“时间快到了，这就是你的极限吗？”姜青娥那素来平静的绝美俏脸上，罕见的浮现出一抹细微的笑意，先前的战斗，倒算是这段时间内少有的酣畅了。
若是刚开始的状态，此时赵徽音定然会娇笑着说一些戏谑的话，然而现在，她却是冷漠不语，但玉手却是缓缓的紧握了刀柄。
她伸出一根纤细的手指，指尖有鲜血滴落下来，落在了金色的刀刃上。
在那刀刃上，有一道深金色的竖痕，仿佛金色眼目一般。
显然，赵徽音手中的金色偃月刀，也是一柄等级相当高的金眼宝具，难怪散发而出的刀气是那般的凌厉，霸道。
鲜血落入到了金色竖痕中，金色偃月刀顿时剧烈的震动起来，有淡淡的血纹于其中蔓延出来，渐渐的弥漫到了刀刃各处。
天地间的能量在此时开始沸腾，下一瞬，仿佛是受到了某种引动，开始滚滚的对着赵徽音手中的偃月刀汇聚而来，片刻后，刀光大盛，竟是在赵徽音的身后虚空，折射成了一柄约莫百丈巨大的金色刀影。
金色刀影凌空，巍然不动间，却是有滔天的刀气肆虐，甚至连那天际白云，都是在此时出现了被撕裂的迹象。
刀气冲云霄。
看台上，一些实力达到了地煞将阶的四星院老生，都是开始色变，他们之中有极少数的人实力达到了第三阶段的极煞境，说起来他们在学府内也是处于最顶尖的层次，除了七星柱外，便是以他们为首。
但即便是他们，这一刻都是感觉到了一种巨大的危机。
这个赵徽音，明明只是煞体境，但却能让他们这些极煞境都生出惊惧之意，当真可怕！
在那无数道震动的目光注视下，赵徽音檀口微张，一团金色的气息缓缓的吐出。
她眼眸中的金光几乎是在此时强盛到了极致。
而后，她双手握刀，猛然的斩下，同时有冷漠的声音随之响起。
“姜青娥，我这一刀，可斩极煞。”
嗡！
当赵徽音这一刀斩下时，其身后虚空那一道百丈刀影，也是同时的挥了下来。
那一瞬，天地间有尖啸声在响起，只见得这方天地间充斥的能量，都是在此时滚动起来，仿佛是被那一道凌厉到极致的刀光生生的劈斩开来一般。
大地上，更是瞬间出现了一道巨大的刀痕，几乎是将这片战场贯穿。
巨大的刀光从天而降，直接斩向姜青娥所在。
而姜青娥则是抬头注视着那道刀光，金色的眼眸中有着一抹欣赏之色浮现，赵徽音这一刀，的确是将其自身实力尽数的显露无疑，这一刀，如她所说，就算是一般的极煞境，可能都会被她所斩杀。
越级杀敌，称之天骄并不过分。
只不过...
也就是如此了。
姜青娥缓缓的紧握手中重剑，红唇轻轻的掀起。
“可斩极煞...”
“我就是极煞...可你，斩不了。”
这一瞬间，有璀璨光明相力爆发，姜青娥手持重剑，猛然劈下。
咻！
一道足足百丈，燃烧着光焰的剑光暴射而出，这道剑光一出，天地似是都被一分为二！
全场的目光被吸引而来，继而有一道道惊骇之色浮现出来，甚至连最高台上的那些各方大佬，面色都是微微的变得凝重了一些。
因为他们都能够感受到，姜青娥这一剑，并不简单。
在那道剑光上，竟是流转着青色异光，那是一缕缕玄之又玄的光彩，当其出现时，仿佛虚空都被割裂了。
那是...
煞罡！
原来，姜青娥，已入极煞！

第四百零九章 无敌姜姐
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
两道强悍到极致的刀光剑芒掠过天际，然后在下一刻轰然相撞。
无数视线汇聚而来，所有人都是屏气凝神，因为他们都知道，胜负就在这一刻。
赵徽音先前那一刀已是惊天地，可谁都没想到，姜青娥的反击更为的凌厉与凶悍，她直接是将自身的一些真正实力显露出来。
极煞境！
那蕴含着煞罡的一剑，连天地仿佛都被劈开。
赵徽音那一刀，说是能够斩杀极煞，可那也只是一些实力普通的极煞而已，但显然，姜青娥并不在这个行列之中。
轰！
而在无数学员心中惊叹间，双方攻势已是碰撞，剧烈的轰鸣声响彻而起，狂暴至极的相力冲击波裹挟着凌厉无匹的刀光剑芒横扫开来，所过之处，一切都被摧毁。
甚至连看台的范围都被波及，无数学员纷纷变色躲避。。
不过此时有着紫辉导师出手，迅速的布下了层层防御，将那些席卷而来的相力冲击以及刀光尽数的抵御。
更多的目光，则是不受影响的死死盯着战场的半空处。
那里两道凌厉强大的刀光剑芒在吞吐着惊人的力量，虚空都在这种侵蚀下变得扭曲起来。
但这种僵持仅仅只是短暂的，因为那流转着青色煞罡的光明相力剑光明显更为的强悍凌厉，数息后，来自赵徽音的那一道庞大刀光已是开始变得摇摇欲坠，其上隐隐有裂纹浮现。
姜青娥眸光微垂。
她知道，战斗到此结束了。
砰！
金色刀光发出了哀鸣之声，而后轰然破碎。
咻！
蕴含着青色煞罡的剑光威势则是并未减少，直接是斩破苍穹，以一种凌厉无匹的姿态，狠狠的斩向了赵徽音。
赵徽音娇小的身子在那庞大的剑光之下显得那般的渺小与无助。
剑芒带起的狂风将她的发丝吹拂得乱舞，她眼眸中的冷漠与金光在迅速的消退。
她望着劈面斩来的剑光，贝齿咬着红唇，竟是显露了一些无助之色。
砰！
不过，就当剑罡即将斩下时，姜青娥突然玉手一握，只见得那凶悍到足以劈斩开一座山岳的剑光，竟是直接突兀的破碎开来，狂暴的相力四溢，形成冲击, 将赵徽音娇躯震得倒飞而出。
她惊呼一声, 但没飞出几步, 便是感觉到手臂被抓住。
赵徽音抬头一看，只见得姜青娥出现在了前方，伸出一只手抓住她的手腕。
“你...”赵徽音眼神有些复杂, 倒是没想到姜青娥会出手救她。
姜青娥松手，任由赵徽音落下, 淡淡的道：“你输了。”
赵徽音有些幽怨的道：“你已经是极煞境就早点说啊, 若是我知道你这般实力, 何苦还来挨一顿打，真是浪费感情。”
姜青娥道：“你还不错, 比我们学府的都泽红莲好一点，起码能给我带来一点战斗的兴趣。”
赵徽音无语，感情这纯粹只是把她当做一个热身切磋的对象而已, 双方的差距, 实在是不小, 对方刚才根本就没出全力的在陪她玩耍。
她叹了一声, 旋即眼神复杂的看着姜青娥，道：“如果你是我们蓝渊圣学府的人多好呀。”
赵徽音凑近两步, 声音娇媚的道：“姜青娥，你可真是让我心动，你要不要把李洛给踹了, 然后谋夺了洛岚府，如果你成了洛岚府的府主, 等我从蓝渊圣学府毕业了，就来投奔你呢！”
姜青娥看了赵徽音一眼, 道：“你这是还没被打够？”
赵徽音嘟着嘴道：“真是凶呀，我这次可没开玩笑, 李洛那小子，配不上你呢，癞蛤蟆吃天鹅肉，总是一件煞风景的事。”
“我跟你打赌，他一定赢不了我们蓝渊圣学府的陆苍。”
姜青娥淡淡的道：“小觑李洛的人，你不是第一个，坑里埋的人, 你应该能找到不少共情的。”
赵徽音耸耸肩，道：“不信就等着瞧咯。”
姜青娥则是没兴趣在这上面与她多费唇舌，而是转身看向了高台督战的紫辉导师。
而此时那名督战导师在辨认了场中局势，明白赵徽音已无再战之力后, 便是点点头，朗声响彻全场：“三星院第一场，胜者，圣玄星学府，姜青娥！”
“哇哦！”
“姜姐威武！”
“姜姐无敌！”
层层看台上，爆发出了惊天动地般的欢呼喝彩声，无数学员眼露惊叹，崇拜的望着姜青娥的身影，这一场战斗，委实精彩，而且姜青娥那无敌之姿，真的是让人爱得欲罢不能。
此战之后，姜青娥在学府内的声望，怕是要不逊色于长公主与宫神钧了。
看台一处，宫神钧，长公主等人也是在凝视着战场内。
“姜学妹当真是厉害。”
宫神钧目光注视着那道绝代风华的倩影，忍不住的感叹道：“按照她这速度，恐怕年底的时候还真是有可能突破到天罡将阶，那时候，也不知道哪个倒霉的七星柱会被她给盯上。”
长公主微微一笑，道：“青娥应该是有能力竞争东域神州最强三星院学员的称号，如果她真的在圣杯战上将其夺得，可算是我们圣玄星学府破天荒的头一回了。”
宫神钧沉吟了一下，道：“听闻其他圣学府此次圣杯战也是有备而来，九品相虽说罕见，但整个东域神州未必就只此一家，不过不管怎么说，姜学妹应该都算是最有实力的竞争者之一。”
长公主颔首，凤目盯着姜青娥的身影，眸子中流转着满满的欣赏之色。
如此人物，只要再过得几年，必然会是大夏中极为惊艳的人物，不，如果机缘得当的话，这个大夏，说不得都束缚不了她的脚步。
虽说相性的品阶也不能完全代表未来的成就，但姜青娥可不只是拥有着品阶的优势，她的心性以及自身的努力，这些年所有人都看在眼中，当初洛岚府岌岌可危，风雨飘摇，也是她一力将其扛起，与此同时她也并未耽搁自身的修炼，所以不管从哪个角度来说，姜青娥真的是让长公主无比的欣赏。
“青鸾你最近与姜学妹走得可是极近。”宫神钧突然微笑道。
长公主笑道：“我当然是想要和青娥成为朋友。”
旋即她眸光投过来，眼神颇有深意的道：“皇兄，你莫非还对青娥有着念想吗？”
虽说宫神钧对此一直颇为含蓄，并没有任何越线的行为，但长公主还是知晓这位皇兄心中之意。
宫神钧笑了笑，道：“窈窕淑女，君子好逑，这是人之常情吧？”
“姜学妹如此优秀，我身为一个男性，对她有所倾心，也不奇怪。”
长公主淡笑道：“你应该也观察李洛大半年了吧，他与姜青娥间的关系与感情可是超乎想象的深厚。”
宫神钧微微沉默，手掌轻轻的拍打着面前的栏杆，眼中有异光流转。
他也不得不承认，他低估了李洛与姜青娥之间的情感，在最开始的时候，他也以为双方的那份婚约并没有多大的意义，但随着这大半年的关注下来，他发现姜青娥跟李洛间的情感与羁绊远超意料。
姜青娥平常的时候看上去也比较容易接触，冷静从容，但所有人能够感觉到接触时的那种不远不近的距离感，你可以和她交流，但想要更进一步，却是一种根本不可能的事情。
特别是异性。
至今为止，不乏各种优秀的学员以各种方式试图对姜青娥展开追求，但那最终的结果是，原本还能够算是泛泛之交，可之后却是连最简单的朋友都做不成。
这也是导致宫神钧大半年都没有什么动静的主要原因，只能在学府偶尔遇见时，做一些简单的交谈，难以促进关系。
而这一切，显然都是因为李洛的到来。
姜青娥很注重他的感受。
“这位李洛学弟，真的是让人很羡慕啊。”宫神钧缓缓的说道。
长公主对此倒是极为的认同，道：“的确，他的洛岚府倒是不值得羡慕，可有这么一个未婚妻，当真是让人羡慕到眼红。”
她顿了顿，冲着宫神钧笑道：“皇兄，青娥这边，你怕是没什么指望了，还是趁早收心，另觅红颜吧。”
宫神钧笑了笑，没有说话。
长公主凤目中流转着饶有深意之色，对一个男性如此的劝导，其实作用不大，反而会激起其好胜之心，而宫神钧这般的优秀，又有如此的身份，这种好胜心其实会更强，所以你若是让他适可而止，或许反而会有反作用。
但若是如此，长公主则是更乐意见到。
因为宫神钧如果真的表现激进了一点，那么以姜青娥的性格，大概率会直接与他割裂关系，那样一来，对她而言，可是一个好事。
毕竟，她可不想看见姜青娥与摄政王一系有所接近。
当然，宫神钧城府也是极深，她这般言语未必有用，但三言两语，又不费力，长公主不介意随手一刀。
长公主收回心神，注视着场中，门票赛到了这一步，圣玄星学府已经有了先机，不过接下来，圣玄星学府的优势期则是要下滑，所以就得看后面的代表选手能不能稳住了，如果能够稳下来，此次的门票赛，圣玄星学府应该就是稳了。

第四百一十章 转变
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
姜青娥与赵徽音的一战，算是将此次门票赛的气氛直接拉到了高潮，看台上气氛高涨，无数欢呼喝彩声响彻不休。
“这门票赛前三场，是我们学府的强势期，有此结果并不意外，但真正的难点不在这里，反而是在接下来的几场。”看台上，李洛对接下来的局势做着点评，周围那些一星院学员皆是做倾听状。
“不算我们一星院的那一场，接下来还有三场，分别是都泽红莲，祝煊，叶秋鼎，这三人的战斗至关重要，只要他们能够取得一胜一平的战绩，那么此次的门票就非我们莫属了。”
吕清儿也是坐了过来，与白萌萌坐在一起，作为一星院的两个牌面，两女一个清丽冰洁，一个清纯可爱，如今两张俏脸凑在一起，引得一星院不少男学员都是心痒难耐的打量着。
“那样的话，岂不是就轮不到你出场了吗。”吕清儿说道，如果接下来的三场圣玄星学府这边真能取得一胜一平，那么结果基本就算是确定了，而李洛这一场，也就变得无关紧要了。。
李洛摆了摆手，笑道：“轮不轮得到我不重要，只要门票到手就行，毕竟这也不算是重头戏，真正的大战，是在那圣杯战上面。”
吕清儿颔首，嫣然笑道：“我倒是觉得如果是那样挺可惜的，你的实力毋庸置疑，应该让外人看看，圣玄星学府不仅三星院有无敌者，咱们一星院，也有不逊色于姜学姐的人物。”
周围一星院的学员面色略显古怪，虽然李洛的战绩的确也算是很不错，但如果要跟姜青娥那般无敌之姿比起来，显然还是要差一截的，吕清儿这话倒是有点抬高李洛了。
但李洛跟姜青娥的关系又极为的特殊，这导致他们连反驳的话都不知道从哪里说起，于是只能干笑着附和。
对于旁人敷衍的配合, 吕清儿倒是并不在意, 因为只有她自己知道, 她并没有过于的抬高李洛，而是打心底的这样认为着。
姜青娥的确很优秀，但是李洛未必就比她差了。
特别是在经历了金龙道场之后, 吕清儿更是能够看见李洛的能力。
李洛笑了笑，倒没有在这上面继续多说什么, 而是将目光投向了群山间的战场, 因为此时, 都泽红莲也出场了。
作为三星院中仅次于姜青娥的人，都泽红莲其实也算得上是优秀了, 只不过因为姜青娥实在是太过的耀眼璀璨，将她的光芒尽数的遮掩了。
说起来，都泽红莲与姜青娥同一院级, 也算是有点倒霉了。
落入战场中的都泽红莲, 也是吸引了不少的目光, 今日的她一身黑色劲装, 手持一柄赤鳞长剑，她的身材略显高挑, 凹凸有致的曲线相当的具备视觉冲击力，再配上那冷艳的模样，放在任何地方都能够算做一朵金花。
蓝渊圣学府那位三星院的阎泰也是入场, 他手提一根赤红长棍，面庞上带着笑眯眯的神色。
双方照面, 倒也没有多余的寒暄，直接相力爆发。
比较有趣的是, 不论是都泽红莲还是阎泰，两人皆是火相, 如今相力催动，顿时火红的相力弥漫全场，高温散发，引得空气都是渐渐的变得扭曲。
伴随着钟鼓声响起，火光陡然于群山间冲天而起。
双方的战斗，比想象的更为激烈。
因为都泽红莲与阎泰的实力算是这几场战斗中最为接近的，双方都是金煞体的境界, 不论实力，还是相性品阶都相差不多，所以眼下斗起来，几乎是底牌齐出, 攻伐之间倾尽全力，毫不留情。
短短片刻时间，双方就已出现了伤势。
但不论是都泽红莲还是阎泰，他们都没有半点的退缩之意，反而是爆发出顽强的斗志，全力搏杀。
烈火燎原，弥漫了战场。
而随着时间的推移，看台上不少人面色都是渐渐的变得凝重起来，因为战场中的两人，身体上的伤势都开始逐渐的累积变重，即便双方都是达到了金煞体的层次，但那身躯上，依旧是被撕裂开了一道道血痕。
那种惨烈之状，比之前任何一次战斗都要强。
战斗到这种程度，已经是意志的比拼了。
层层看台上，圣玄星学府的学员已经在开始高声为都泽红莲呐喊助威。
李洛同样是为战局的惨烈而有些动容，那都泽红莲此次的表现倒真是让他有点意外，以前没看出来，她的战斗意志竟然也是如此的顽强。
“看来姜学姐给了她很大的压力。”一旁的吕清儿一针见血。
李洛若有所思的点点头，都泽红莲也是一个很要强的人，先前姜青娥赢得那么漂亮，可谓是满场喝彩，而她这一场如果输了，对于她而言是难以接受的。
她不想输给姜青娥太多。
所以就算她无法为圣玄星学府赢一场，也不想带来一场输局。
“阎泰与她的实力极为的接近，想要分出胜负太难，这样激斗下去，只有一个结果，两败俱伤的平局。”李洛缓缓说道。
“这位都泽红莲学姐也很坚强呢。”白萌萌感叹一声，说道。
李洛点头，虽说以往与都泽红莲有些不和睦，但眼下对方的表现值得每一个圣玄星学府的成员为她加油喝彩。
与此同时，在蓝渊圣学府那边。
赵徽音，中南等人也是在注视着战场内惨烈的对决。
“那个都泽红莲，比想象的还要难对付一些。”
赵徽音有些遗憾的叹道：“可惜了，原本以为阎泰能稍微胜一筹的。”
中南声音沉稳的道：“都泽红莲名气虽然没有姜青娥那么大，但那是因为姜青娥的光芒太耀眼，她本身的实力与底蕴还是不可小觑的。”
赵徽音点点头，道：“不过眼下的局势还并没有脱离最开始的预料，我们还有机会。”
旋即她偏过头，看向身后的陆苍，伸手拍了拍他的肩膀，道：“我们算是竭尽全力的把路铺平了，最后结果如何，就得看你这里了。”
陆苍微微一笑，道：“赵学姐放心。”
“如果我那一场真是能够拖成决战，我不会让你们失望的。”
时间不断的流逝，战场中的激战愈发的惨烈。
到得后来，许多人都是不忍的闭上了眼睛。
但战斗终归是结束了。
当都泽红莲的一剑捅穿了阎泰腹部，后者的赤棍狠狠的砸在其后背的那一霎那，双方皆是口喷鲜血的倒飞了出去，倒在地上，再也爬不起来。
结果不出意料。
一场两败俱伤的平局。
有人入场，将双方都是抬了出来。
层层看台上，响起了雷鸣般的鼓掌声。
这场平局，双方都值得尊重。
接下来，比赛在继续。
只不过，如果说之前的比赛，圣玄星学府的学员还觉得稳操胜券的话，可接下来的两场，却是让得全场的气氛瞬间降至冰点。
因为...
二星院的两位代表，祝煊与叶秋鼎，都失败了。

第四百一十一章 决胜局
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
祝煊，叶秋鼎的失利，给圣玄星学府高涨的士气泼了一头的冷水。
原本充斥着喧哗的层层看台上，如今鸦雀无声，许多学员都是面色惊愕，这突如其来的连续失败，实在是让人难以接受。
毕竟按照之前的局面，圣玄星学府这边已经取得了两胜两平的战绩，只要接下来二星院的两场中能够胜出一场，就算一星院的那一场不需要再出战，那么圣杯战的门票依旧会稳稳的落到他们圣玄星学府的手中。
但是，谁都没想到，二星院却是会接连输掉两场比赛。
虽说纵观圣玄星学府四个院级，二星院的优秀程度的确要弱一些，毕竟四星院那边从规则来说是包揽了七星柱在内的，所以四星院算是底蕴最深，实力最厚的，而三星院则是因为出了姜青娥这么一个妖孽，直接是将这一届的三星院拔高到了一个上限。
一星院这边过于的年轻，可也出了一个身怀双相的李洛，算是较为特殊。
跟这三个院级比起来，二星院就要显得暗淡一些，只能说是正常程度。。
但同样的，蓝渊圣学府那边的二星院实力也并没有强到哪里去，所以在很多学员看来，二星院的两场，就算祝煊和叶秋鼎赢下一场，不，就算他们两人都打个平局，最终胜利也是属于他们圣玄星学府的啊。
可现实却给了他们当头一棒。
如此一来，双方都各自取了两场胜利，两场平局，两场负局，比分瞬间就拉到了同一起跑线。
圣玄星学府辛苦营造的优势，此时此刻荡然无存。
哗！
看台上的安静持续了半晌后，终于还是爆发出了一些忿怒的声音，而二星院的学员则都是面色羞惭，只能将那些指责的声音尽数的承受下来, 毕竟祝煊, 叶秋鼎这两场失败真的让人难以遮掩。
他们的失败, 也断送了之前四星院，三星院那边的努力。
混乱吵杂的声音中，开始有许多的目光, 投向了一星院那边。
或者说，投向了坐在一星院看台上的李洛身上。
随着局面被拉平, 那原本只有一场出战机会的一星院, 顿时从一开始的可有可无, 变成了决胜局。
“没想到门票赛的决定局，竟然落到了一星院那边。”长公主纤手扶着栏杆, 神色有点无奈，局面突然变成这个样子，倒是让她有些始料未及。
她也没想到, 二星院会如此的拉胯。
这里的看台上, 都是学府内的风云人物, 七星柱个个在场, 此时的他们也神色各异的望着一星院那边，显然这个结果同样超出了他们的意料。
“这下子压力全到那个李洛的身上去了, 他承受得住吗？”一名身躯魁梧的青年缓缓开口，其名为王朝，同样是七星柱的一员。
“决战局, 赢了就有大名声，输了则是会被口诛笔伐, 万众唾骂...真不知道这位李洛学弟会是哪种结果？”身为七星柱的钟太丘也是笑眯眯的说道，眼神停留在远处的李洛身上。
其他人皆是点头, 这是人之常态，毕竟这么重要的比赛如果输了, 很多人的情绪都需要发泄，即便从整个局面来看，反而是祝煊，叶秋鼎最应该挨骂，但李洛同样是逃不了的。
长公主淡淡一笑，道：“你们也不要太小瞧咱们这位小学弟了。”
“倒不是小瞧，只是如今这个局面, 恐怕是蓝渊圣学府从一开始就在推动的，现在局面终于到了他们所期待的地步，最后一局，还真是难以意料。”宫神钧负手而立, 面色有些郑重的道。
长公主神色一动，道：“你是说蓝渊圣学府将宝压在了他们一星院那一场？这么极限的吗？”
宫神钧颔首，道：“先前祝煊，叶秋鼎那两场战斗，其实也怪不得他们，虽然双方的实力严格来说相差不多，但对方那两名代表明显是怀着决然死心而来的，他们的杀招是在自身付出了极大代价的情况下爆发，所以别看他们胜利了，但定然是有后遗症的。”
“能够让两名优秀的学员舍得付出这种代价...必然是蓝渊圣学府给予了他们一些承诺与保障，不然常人是不会如此搏命的。”
“毕竟荣誉再重要，也不至于让他们付出未来的前途吧。”
“所以从一开始，或许蓝渊圣学府就盯上了二星院这两场比试，如果之前的比试落入了劣势，他们就可以借此扳回，而若是局势对他们有利，岂不是更遂他们之意？”
“而能够让蓝渊圣学府给予如此重视，他们那边一星院将要出场的代表，看来是有很大能耐的，李洛虽说身怀双相，战绩也是骄人，但最后结果如何，还是得看看再说。”
听着宫神钧有条不紊的分析，即便是长公主都是轻轻点头，而后柳眉微蹙的投向了一星院那边，她望着李洛的身影，不知不觉间，李洛这原本有些无关紧要的一场，反而成为了全场的焦点所在。
也不知道李洛能不能扛下来，毕竟这或许是蓝渊圣学府蓄谋已久的一局。
看台最高层，素心副院长注视着吵杂混乱的场中，然后偏头看向了那位蓝渊圣学府的副院长，笑道：“丘副院长，你们蓝渊圣学府可真是费尽心机啊。”
名为丘机子的副院长淡笑道：“素心副院长莫要讽刺了，我们蓝渊圣学府底蕴本就不及你们圣玄星学府，想要以下克上，总得出点奇招。”
“就怕这奇招也不太管用吧。”素心副院长说道。
“那就要试试看了。”丘机子笑呵呵的道。
素心副院长也就不再多言，她也明白这种讽刺没什么意义，双方都很想要取得圣杯战的门票，所以自然是会手段尽出，只是原本胜券在握的局面突然被扭转成这样，难免会有点郁气。
这层看台上其他的那些大佬也是稍微的有点诧异，而在搞清楚情况后，他们各异的目光也是忍不住的投向了一星院中那道年轻的身影。
“呵呵，看来洛岚府今天是要大出风头啊。”金雀府的司擎府主笑眯眯的说道。
祝青火面色有些阴沉，眼中闪烁着恼怒之意，因为祝煊的那一场失败他也是看在眼中，这简直就是在给极炎府丢脸！
一旁的都泽阎则是面无表情，淡淡的道：“风头太盛，就怕李洛太年轻扛不住。”
鱼红溪端着茶杯浅饮一口，笑盈盈的道：“年轻人受点打击也不是坏事，不过李洛性子坚韧，他的经历也远胜寻常少年，虽说这决胜战压力不小，但未必就扛不下来。”
听到鱼红溪开口，其他几位府主都是目光微闪，而后也就不再说话。
倒是在那一旁的小皇帝用力的握紧拳头，目光紧紧的盯着李洛的身影，心中为其打气加油。
而也就是在这全场关注下，一星院看台上，万众瞩目的李洛站了起来。

第四百一十二章 主角待遇
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“这就是真正的主角待遇吗？原本一场无关紧要的比赛，也能最后变成万众瞩目的大决战。”
李洛站起身的时候，心中还在忍不住的感叹，因为这个局面的确是他未曾想到的，他虽然也知道二星院的实力没有其他院级那么出众，但祝煊好歹也算是二星院的扛鼎者，他想着，就算叶秋鼎输了，那最起码祝煊这里能搞一个平局吧？
可最后这两个倒霉孩子全给输了。
他都已经做好了这次打个酱油的准备了。
结果搞来搞去，他这一场，却成了关键赛。
而看台上那些一星院的学员早就在此时沸腾了，声嘶力竭的呐喊声刺耳的响起来。
“洛哥勇敢飞！”
“洛哥镇压世间敌！”
“洛哥扬我圣玄星之威！”
“......”
所有的一星院学员都是亢奋无比，因为他们都感受到了此时那从全场投射而来的关注目光，谁能想到，他们作为新生的一星院，竟然会在如此重要的比赛上扮演这么关键的角色。
虽说那只是李洛一个人，但整个一星院都与有荣焉。。
如果李洛最终取胜，那么往后他们这一届的一星院，必然是有史以来最有牌面的！
“现在叫得这么欢，待会如果输了，怕直接是变成千古罪人了。”听着那些亢奋的欢呼声，李洛无奈的撇撇嘴，他如何不知晓这决胜局赢了固然能够获得直逼姜青娥，长公主这些风云人物的名声，可若是输了，同样会引得舆论反噬。
其实对于这个局面，李洛并不算是特别想要看见，他宁愿祝煊他们取胜一场，然后他这里再稍微混混，只要让得门票落在他们圣玄星学府手中就可以了，毕竟门票赛又不是圣杯战，没必要倾尽全力打得惨烈，那只是平白暴露自身实力与底牌罢了，他会参与门票赛，更多还是因为取胜后学府给予的奖励罢了。
可现在的躺平局变成了生死局，蓝渊圣学府那边必然是要拼命的，而圣玄星学府也对门票志在必得，所以这一局，只能倾力一战，不然如果门票都没拿到，就别指望宝库内的奖励了, 学府不直接给个耳刮子就算是好了。
“李洛, 不要给我们一星院丢脸！”秦逐鹿振奋激昂的声音从后面传来。
李洛偏过头, 便是见到秦逐鹿，吕清儿，虞浪等人皆是围了上来。
虞浪神色沉重的道：“没想到这一局果然来了, 此前我就有着莫名的感应，咱们一星院这一场不会简单, 没想到如今真是应验了, 这是主角才会有的待遇, 李洛，可能你是被我所连累。”
李洛瞥了他一眼, 道：“好好的一个龙套，成天演什么主角，你可要当心戏太上头了。”
虞浪顿时不满的道：“什么龙套能够以六品相成为圣玄星学府的紫辉学员？同时还成为紫辉小队中的主力干将？”
李洛摇摇头, 感叹道：“脸皮能够代表实力的话, 你虞浪何止紫辉学员, 七星柱都应该有你一席之地。”
吕清儿, 白萌萌等人顿时忍不住的失笑。
虞浪则是忿忿不平，嘟囔着什么话语。
不过被虞浪这货这么一打岔, 倒是让得李洛心情也变得轻松了许多，他迎着吕清儿那带着鼓励以及担忧的眸光，笑道：“放心吧, 虽然决胜局压力很大，但我这些年的抗压能力可不是白练的。”
吕清儿微微颔首, 虽然决赛局可以给李洛带来巨大的声望，但她也担心这种比赛需要承受的压力太大, 导致李洛心态不稳定。
而且她虽然对李洛有信心，但也没有盲目的就轻视蓝渊圣学府的那位一星院代表, 她也是聪慧的人，隐隐的感觉到了蓝渊圣学府似乎对那位一星院代表寄以厚望，这说明对方绝非是寻常角色。
李洛这边，还是需要调整好心态，以最完美的状态的去迎敌。
在他们这里交谈间，突然李洛察觉到一星院看台这边有着骚动声传来，当即有所察觉的转过头, 然后就见到迈下台阶一路吸睛无数走来的姜青娥。
“姜学姐！”
一星院这边许多学员皆是激动的出声。
经历了此前与赵徽音的那场大战后，姜青娥在学府内的声望显然再度上升了一个台阶。
面对着那些激动，尊崇目光，姜青娥微微颔首, 便是直接对着李洛这边走来。
而秦逐鹿，白萌萌等人见状皆是冲着后者点头示意，然后纷纷退开。
吕清儿眸光在姜青娥身上停顿了数秒，也是退开数步，后者来到此处显然是与李洛有话要说。
姜青娥径直来到李洛身旁，道：“恭喜你，终于等到了扬名立万的好时机。”
对于她这带着调侃语气的话语，李洛翻了个白眼，道：“二星院那两个笨蛋真是让人失望。”
“这是蓝渊圣学府蓄谋已久的手段，那祝煊与叶秋鼎的实力脱离不了他们的算计，所以有此结果不算太意外。”姜青娥望着群山间狼藉的战场，说道。
“不过他们竟然会把宝压在一星院这一场，蓝渊圣学府还真是让我有点意外。”李洛道。
“他们有此计划，应该还是因为那个陆苍或者陆藏。”
姜青娥转头看向李洛，道：“他们对这两兄弟似乎很有信心。”
李洛笑了笑，道：“我明白你的意思，放心吧，我不会小瞧对方的，而我也想要看看，那陆苍究竟有什么本事，能够让蓝渊圣学府为他们量身定制这种需要其他院级学员倾力配合的计划。”
姜青娥颔首，然后她伸手握住了李洛的手掌，无视于周围看台上因此陡然爆发的轰然声，道：“不必有所保留，将你最强的实力展现出来吧，我知道你素来喜欢韬光养晦，同时掩藏着自身不使那些洛岚府的敌人注意到你，但光示敌以弱可没有什么作用，有时候，显露你自身的锋芒，反而才让人忌惮。”
李洛怔了怔，旋即握了握姜青娥的玉手，将其松开。
旁边的吕清儿见到这一幕，轻轻的鼓了鼓嘴，姜学姐段位果然很高呢，这是直接来到一星院这边宣示了李洛的主权吗？如此行为，倒是一如她的战斗风格，强势而霸道。
不过我可不会轻易折服的！
那份没有爱情的婚约，不论是李洛还是对于姜学姐你都不公平。
我会帮你们都解脱的！
而当吕清儿这边心绪万千的时候，这群山间已是有着嘹亮的钟鼓声响起。
那是最后一场战斗开启的预兆。
李洛转身，冲着众人挥了挥手，然后便是在那无数道紧张，期待的目光注视下，自看台上一跃而下。
姜青娥注视着如大鸟般掠下高台，直落战场而去的那道身影，唇角也是泛起一抹细微的笑意，李洛，今天就在这万众瞩目之下，让所有人都知道，洛岚府不仅有雏凤，还有真正的潜龙吧。

第四百一十三章 李洛出场
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛的身影如大鸟般的掠下，身处半空时，脚下有相力喷发，令得他的身影短暂滞空，而后身影落在了茂密的参天大树之上，身形跃过一片树林，便是落向了一片辽阔的湖泊。
湖泊碧绿，其中还有着古树从湖底生长而出，水与树的倒影交相呼应，倒是颇有意境。
李洛踩着湖面，脚下有水波荡漾。
他扶着腰间的双刀，面容平静，他两道相性以水木为主，所以这个湖泊场地对于他而言分外的有利，而按照门票赛的规矩，上一场战败的一方有优先挑选战斗场地的权利，李洛虽说并不惧对方，但这种送上门的有利条件，他如果不要的话，那也显得太迂腐以及傲慢了，同时这也不符合他李洛喜欢白嫖的性格。
群山间，无数目光汇聚而来。
同时有一道身影从天而降，宛如炮弹般的落在了湖面上，顿时有相力冲击爆发开来，卷起了水浪，对着四面八方呼啸而去。
而浪潮在距离李洛尚还有半丈距离时，悄然的平息下来，水浪融入了湖水。。
李洛的目光望着前方湖面上那道人影，来者一身白衣，模样也算是俊朗，此时的他，同时是在盯着李洛，笑眯眯的模样似乎是显得格外和善。
“陆苍？”李洛问道。
白衣青年笑着点点头，道：“我是陆苍，李洛同学，听闻你是传说中的双相？”
李洛一笑：“双相虽然少见, 但远远算不得什么传说。”
陆苍含笑道：“我也觉得传闻过于夸大了一些, 李洛同学的双相品阶应该都不算高, 那么以此融合出来的双相之力，怕也不会强到哪里去。”
李洛面容平静，点头认同：“你说的对。”
陆苍则是继续笑呵呵的道：“若是如此的话, 李洛同学何不主动将这场胜利让于我，免得还要浪费时间交手。”
李洛目光盯着陆苍, 旋即笑了笑, 道：“你这手段倒是与那赵徽音很相似, 是想要故意以言语激怒我么？这难道是你们蓝渊圣学府一脉相承的手段？”
陆苍耸了耸肩：“看来李洛同学很冷静呢。”
“这场战斗于我们双方都是没有退路，所以多余的废话也就不必说了, 直接手下见真章吧，若是实力不足，光靠这些嘴皮子的手段, 反而是惹人耻笑。”李洛扶着双刀的双手一握, 伴随着锵声, 刀锋便是出鞘。
他双刀斜指水面, 身体上已是有雄浑的相力升腾起来。
脚下的湖面，有涟漪一圈圈的荡漾。
陆苍见状, 笑眯眯的点点头，手掌抹过手腕上面佩戴的空间球，顿时有一根青色长棍出现在其手中, 同时有相力自其身体表面缓缓的升起，他的相力呈现淡淡的赤红色彩, 升腾间仿佛是在周身环绕着一头煞气逼人的赤红巨蟒。
如此凶煞的气息，丝毫不弱于秦逐鹿的噬金妖虎相。
而且对方的实力, 也如情报上面所说，处于化相段第一变。
砰！
陆苍身影率先暴射而出, 手中长棍化为一道炽热狂暴的青光将前方的湖水撕裂，然后对着李洛面门如疾风般的轰去。
李洛并未退避，双刀直接迎上，层层刀光如碧波荡漾，直接是将陆苍这迎门重击正面抵挡，火花四溅间，有相力震荡, 卷起重重浪花。
双方的相力接触，顿时彼此侵蚀。
李洛能够清晰的感觉到有一股炽热，凶戾的相力顺着双刀涌来，那相力如同恶蟒一般, 若是侵入体内，血肉都会被啃食，倒是霸道阴毒。
上八品相性修炼而出的相力，灵性更强，想要化解也更为的棘手麻烦，这一点李洛此前与秦逐鹿交手时已经深有体会。
所以此时他也没有半点的犹豫，体内两座相宫直接震动起来，两股相力如溪流般呼啸而出，轰撞在一起。
双相之力！
陡然间沸腾澎湃的相力如火山喷涌，惊人的相力波动直接是从李洛体内爆发而出。
铛！
刀棍骤然相撞，狂暴的相力横扫，湖面掀起丈许浪潮。
陆苍的神色在此时微微变幻，这一次青蟒棍上传来的那一股强悍相力，比起之前，可谓是强横了太多，而且那股相力之中掺杂着两种相力，彼此融合叠加，威能惊人。
在这种相力的冲击下，即便是他那素来引以为傲的上八品相力，竟然都是被逼退了回来。
“这就是双相之力吗？果然是有点意思！”
不过面对着如此强敌，陆苍眼神反而是愈发的明亮炽热起来，他的眼中有着赤红之色浮现，眼瞳也是在此时出现了细微的变化，竟是隐隐的化为了蟒蛇的竖瞳，给人一种冰冷凶戾之感。
轰！
赤红相力爆发，陆苍速度力量在此时骤然提升，手中青蟒棍化为漫天青蛇，直接对着李洛周身要害噬咬而去。
“青玉缠手！”
李洛身影倒退数步，双袖一抖，青光自其中喷涌而出，同样是如同条条绿蟒般迎了上去，霎那之间双方交击上百次，相力冲击波震得水波荡漾。
下一瞬，陆苍的身影自那相力震荡处疾射而出，此时他的身躯上弥漫着赤红之色，仔细看去，那竟是一些红色的蛇鳞，蛇鳞如鳞甲般的覆盖于一些皮肤上面，令得此时的陆苍仿佛是蛇人一般。
但李洛却是知晓，这是因为对方与自身相性的融合达到了颇高的层次。
陆苍速度极快，直扑李洛。
煞气逼人。
李洛脚步于水面上滑退，同时指尖成印，化为道道光点落入四周水面之下。
“万树之缚！”
顿时湖泊中的那些古木在此时犹如苏醒了一般，无数道树枝如蔓藤般的对着陆苍缠绕而去。
此时陆苍的敏捷比李洛更强，所以李洛需要想办法限制对方的速度。
“嘶嘶！”
陆苍咧嘴，有些尖长的舌头伸出来，发出如同蛇嘶的声音，他手中青蟒棍挥动，漫天青光掠出，直接是将那些缠绕而来的树枝蔓藤尽数的轰碎。
“这些伎俩，可拖不住我！”陆苍讥笑。
李洛未曾理会，屈指一弹，有一些深蓝色的光芒液体射出，落入到了那些蔓藤之上。
“重水术！”
顿时蔓藤变得极其的沉重，挥舞之间，刺耳的破风声响起。
砰砰！
突然间力量剧增的蔓藤攻势，顿时让得陆苍面色微微一变，下一瞬，终于是有一条蔓藤突破了他的攻势，直接自刁钻处袭来，重重的砸在了其后背之上。
陆苍身影顿时飞了出去，在那水面上狼狈的滚出了数十米。
然而其身影刚刚稳住，还不待有所反应，脚下的湖水突然暴涌而起。
“水流剥离术！”
湖水仿佛是形成了水牢直接是将陆苍笼罩，而后水流在其中暴动起来，旋转之间爆发出撕扯的力量，试图将其中之物直接绞碎。
“水流矢！”
李洛屈指一弹，指尖有一道道水相之力所化的流矢直接射进了那旋转的水球之中，顿时将那搅动的力量变得更强了一些，水球中，有殷红的鲜血渐渐的散发出来。
群山间的看台上，有一波波的惊叹的声音在此时不断的响起。
“好精妙的相术配合。”
长公主赞叹开口，道：“水相与木相的相术彼此配合，即便只是一些不算太厉害的相术，却依旧能够爆发出不容小觑的威能，李洛在相术上面的天赋，很是让人惊艳呢。”
宫神钧也是微微点头，道：“这就是双相的优势，李洛很懂得如何将其发挥出来，不过眼下虽说略占上风，但胜负如何依旧不好说，毕竟如果这就是陆苍的所有能力，那蓝渊圣学府费尽心机促成的决胜局也未免太让人失望了。”
“他们必然还有足以扭转局面的底牌。”
其他的七星柱皆是点头，目光紧紧的注视着场中那颗旋转的水球。
嘶！
在那诸多惊叹间，水球中突然有着凶戾的嘶鸣声响起，同时有一股赤红相力如烈焰般的爆发开来，整个水球都是在这一瞬间被蒸发，一道赤光冲天而起，而后重重的落下，掀起巨浪翻涌。
此时的陆苍，面色阴沉，身躯上出现了一些血痕，虽说只是轻伤，但无疑也显露了在先前的交锋中，他被李洛那精妙的相术配合所压制。
李洛盯着陆苍，神色倒是从容平静。
经过刚才的交锋，他已经试探出了对方的实力，这陆苍的实力与秦逐鹿应该处于相同的层次，或许比起秦逐鹿更强一点，但也只是强得有限，这在同龄人中算是很不错了，但这还不够，因为他能够打败秦逐鹿，那么自然也能够打败这个陆苍。
只不过是时间的问题而已。
“把你们的底牌亮出来吧，这种程度的试探已经没有意义。”李洛缓缓说道。
他不相信蓝渊圣学府会如此自信的将决战交给这种程度的陆苍，倒不是说陆苍不强，只是说，这种强度，撑不起决定门票归属的决战。
陆苍赤红的竖瞳阴冷的盯着李洛，他也没有说任何针锋相对的废话，而是缓缓的闭上了眼睛。
与此同时，在蓝渊圣学府的看台上，那名为陆藏的一星院代表，也是双目闭合。

第四百一十四章 嫁接
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
湖面上，当陆苍闭目的时候，李洛顿时察觉到一股异样的波动，那股波动自陆苍的体内传出，让得他嗅到了危险的味道。
于是他毫不犹豫的一刀斩出，刀光划破湖面，直接对着陆苍面门斩了下去。
也没人规定他要在这里傻乎乎的等着对方将底牌尽数的施展出来，所以现在出手将其打断，也是一个很合情合理的事情。
只不过这道刀光在距离陆苍尚还有半丈距离时，便是被一层凭空浮现的相力光幕抵御了下来。
显然，陆苍也不是笨蛋，早就做好了一些防护。
李洛出手不停，连绵刀光不断斩出，带起尖锐的破风声，不断的轰击在那相力光幕上，而在他这般急速的攻击下，相力光幕迅速的变得摇摇欲坠起来，十数息后，光幕陡然破碎。
一道凌厉刀光直接削向了陆苍面门。。
轰！
而就在这一瞬，紧闭眼目的陆苍突然一拳轰出，直接与那刀光相撞，一拳之下，刀光破碎开来。
陆苍的拳头，毫发无损。
李洛眼神微凝，因为他见到陆苍的头发在此时渐渐的变长起来，垂散在了身后，而且他的头发有一半化为了白色，黑白交替，显得有些诡异感。
当然变化的不仅仅只是头发，而是陆苍体内那以惊人的速度攀升起来的相力波动。
那种程度，已经远远的超越了之前的化相段第一变。
那股相力之强，甚至都卷动了周遭的湖水，不断的在陆苍四周形成翻涌不停的浪潮。
李洛眉头都是在此时紧皱了起来，对方突然暴涨这么多的相力，委实有些不可思议，毕竟即便是他自身所修炼的相泡术，那也不过只是多储存数分相力而已，哪能如陆苍这般，几乎是成倍的翻涨？
现在的陆苍, 从相力强度来看的话, 应该是提升了一个级别, 达到了化相段第二变，而且恐怕还是第二变中的巅峰。
另外他这个化相段第二变，也不是那些普通的化相段第二变能够相比, 以他的本事，足以将这种相力化为更高级别的战斗力, 毕竟能够越级胜敌的, 可不止他李洛一人。
按照李洛的估计, 这个状态下的陆苍，真实战斗力恐怕已经超越了叶秋鼎, 直逼祝煊了。
如此提升，不可谓不惊人。
在李洛惊疑间，陆苍闭拢的双目已是在此时缓缓的睁开, 他的双瞳同样有些变化, 变成了一赤一黑的竖瞳, 竖瞳冰冷, 同时蕴含着凶戾。
层层看台上，那些投向此处的目光皆是略微的有点变化, 显然都察觉到了这个状态下的陆苍相当危险。
“他的相力怎么能够提升这么多的？”吕清儿轻咬红唇，放在栏杆上的双手都是忍不住的紧握起来。
“有点不对劲。”秦逐鹿沉声说道，他也是上八品的万兽相, 但却无法做到陆苍这种程度，莫名的将自身实力提升暴涨一倍。
“不仅仅是相力的提升, 那个陆苍体内的相力波动，也凭空的多出了一种性质, 他此前的天阳蟒相炽热霸道，而如今却多了一种阴诡之气...”一旁的姜青娥平静的开口。
而后她的眸光投向蓝渊圣学府的看台上, 远远的能够看见那名为陆藏的青年。
“那种多出来的相力以及性质，反而很像是属于那个拥有着“玄阴蟒相”的陆藏。”
听到姜青娥此话，吕清儿，秦逐鹿等人皆是感到有点不可思议：“姜学姐的意思是，那个陆藏，竟然能够将自身的相力以及相性隔空转嫁到陆苍的身上？”
姜青娥颔首：“那个陆藏此时已经进入到了一种假寐的状态，周身相力全失, 如果所料不差的话，这就是蓝渊圣学府的杀手锏，这两兄弟同胞而生，有这种匪夷所思的玄妙之处, 也不足为怪。”
“从某种意义来说，现在的陆苍，也算是身怀双相了，而且相性的品阶，比起李洛还要更高一些。”
白萌萌秀眉紧锁：“那队长岂不是就要危险了？”
双相之力是李洛赖以成名的手段，如果对方也是如此，那对于李洛而言显然不是好消息。
“不一样的。”
姜青娥摇摇头，道：“李洛身怀双相宫，有相宫庇护的相性，才能真正发挥其力，而陆苍虽说能够以这种特殊的方式将陆藏的相性以及相力都嫁接过来，但终归是没有独立的相宫，所以无法形成真正的双相之力，充其量只是两股力量罢了。”
“而且没有相宫提供支持，那股嫁接而来的力量与相性就如同无根浮萍，持续不了太久就会逐渐变弱，直至退散。”
“当然，不能否认此时的陆苍战斗力极其的强横，一般的化相段第三变，恐怕都不是他的对手，难怪蓝渊圣学府会将其视为扭转战局的杀手锏，他的这份能力，别说是在门票赛了，就算是放眼东域神州各大圣学府的一星院中，都能够排的上号，说起来算是个天骄了。”
“李洛想要胜了这一局，就得看他平日里藏了几分本事了。”
听着姜青娥的分析，吕清儿，秦逐鹿等人皆是眉头紧皱起来，眼中开始有担忧之色浮现，果然，这场决战，比想象的还要更为的艰难，也不知道李洛那里，究竟能不能挡得住。
其他的看台上，圣玄星学府的各院学员也是察觉到了陆苍的变化，顿时眼神都变得紧张起来。
原本此前因为李洛占据一些优势而带来的雀跃声音，也尽数的消失了下去。
此时他们才明白，先前的优势，不过只是双方的试探而已。
在那群山间无数道目光的汇聚下，陆苍缓缓的扭动了一下脖子，骨骼间发出了清脆的声响，他那一赤一黑的竖瞳盯着李洛，脸庞上虽然带着笑，但却只是让人感觉到渗人的寒意。
“李洛，我这份底牌，你还满意吗？”他笑眯眯的道。
李洛微微点头，道：“远超我的意料，我是真没想到，你们两兄弟还能这么玩。”
陆苍道：“世界之大，无奇不有，你能有双相，别人自然也有其他的神异。”
“这话也有道理。”李洛笑着认同。
陆苍则是缓缓的将手中的青蟒棍抬了起来，指着李洛，笑眯眯的道：“那么接下来，也就该我来说一声了，李洛，如果你没有其他的底牌，那么我想，这场决胜局，你就可以退场了。”
李洛闻言，刚要说话，眼神却是陡然一凝。
因为那陆苍在声落的瞬间，直接是发动了极其凌厉的攻势，只见其脚掌一跺，脚下的湖水顿时炸裂开来，水浪冲天而起，化为暴雨倾盆而下。
暴雨倾泻间，赤黑相力自李洛眼瞳中急速的放大，空气被撕裂，似是一条赤黑双首巨蟒飞扑而至，煞气滚滚，似是要吞天噬地。
李洛体内双相之力毫不犹豫的爆发，双刀凛然斩下。
铛！
两者正面冲撞。
狂暴的相力掀起波涛，而李洛紧握双刀的手掌猛然一震，那股异常狂暴的相力裹挟着磅礴力量冲击而至，顿时将其虎口震裂，而后其身影倒飞而出，脚掌在水面上滑退出了足足数十米，方才渐渐的稳住。
这一波碰撞，局面顿时逆转。
群山间，有哗然声响起。
陆苍踏水而出，他手持青蟒棍，笑眯眯的望着被震退的李洛，而后歪头问道。
“李洛，你应该是第一次感受到被同层次的人压制的味道吧？”
“这个滋味，爽吗？”

第四百一十五章 一星院的巅峰战
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
面对着陆苍那充满着挑衅与讥嘲的话语，李洛倒是并未动怒，因为他明白对方无非是想要挑动他的怒火，好让得他在战斗中失去冷静而已。
他体内水相，木相之力同时运转，有浓郁的治疗之力散发出来，手掌处的伤口顿时迅速的恢复过来。
“不愧是蓝渊圣学府的杀手锏。”
李洛笑了一声，倒没有说什么无非是借助了你兄弟力量，然后以二打一这种没有意义的话语，因为对方的行为虽然讨巧，但却并不算违规，否则此时早就有圣玄星学府的督战导师喝停了比试。
而眼下比试在继续，也就说明陆苍所为符合规矩。
所以现在他要做的，不是讲那些无用话语，而是需要以真刀真枪，将对方气焰打压下去。
不过，难度当真不小呢。。
眼前的陆苍，的确算得上是至今为止他所遇见的同龄人中，最为麻烦与棘手的强敌，这一手兄弟相力相性转嫁之术，让人匪夷所思间又叹为观止。
即便是李洛也不得不承认，如果只是以相力的强度来说，现在的陆苍是要强过他的。
不过这样，才能够真正算得上是一场重要比赛的决胜局。
李洛笑了笑，双目之中，终于是有了一些兴趣以及战意。
轰！
而陆苍同样未曾继续以言语挑动怒火，直接是引动体内愈发澎湃的相力，只见得赤黑两股惊人的相力自其体内爆发，宛如是两头互相缠绕的巨蟒般冲天而起，狂暴的相力卷起浪潮，仿佛孽龙于大湖中兴风作浪。
虽说有了此前四星院，三星院那些天罡将阶，地煞将阶的珠玉在前，他们这种相师境的修为看上去没有那么的磅礴壮烈，但这并不妨碍看台上许多圣玄星学府的学员面色凝重，因为陆苍的气势，太强了。
而能够在一星院时就具备如此实力，这个陆苍，不愧是蓝渊圣学府的杀手锏。
原本他们对李洛还算是颇有信心，可如今陆苍这么一搞, 也让得人不免有些忐忑起来, 如果这一场真是输了, 那么圣玄星学府岂不是连圣杯战的门票都拿不到？这对于学府的声望以及士气都将会是重创。
陆苍手握青蟒棍，棍影猛然对着湖面砸下。
呼啦啦！
一棍之下，湖面顿时被撕裂开来, 赤黑相力咆哮而出，裹挟着湖水, 竟是化为了一条十数丈长的赤黑双头巨蟒, 然后对着李洛所在闪电般的袭击而来, 气势惊人。
李洛身影滑退，体内木土相宫中, 那一株由相力衍变而成的相力光树摇动，无数碧绿光点呼啸而出，化为滚滚碧青相力于相宫内席卷。
“万树之缚！”
“重水术！”
又是两道熟练的相术几乎是同时间的施展出来, 只见得湖中蔓藤飞舞, 迅速汇聚而来宛如是一条虬结的木龙般, 同时重水术覆盖而来, 令得其更为坚固，沉重。
砰！
两者轰然相撞, 顿时木屑横飞。
无数蔓藤瞬间炸裂，赤黑水蟒咆哮而出，直接重重的轰在了身影暴退的李洛身躯之上, 顿时溅起重重巨浪。
只不过这般重击下，李洛的身影却是渐渐的化为虚无。
水影术。
数十丈外的湖面上, 李洛的身影闪现而出，只不过也就是在这同一瞬间, 前方的湖水猛然炸裂，一道赤黑光影闪现, 只见得陆苍破水而出，手中青蟒棍裹挟着极为惊人的相力，刺爆空气，闪电般的对着李洛胸膛轰来。
那一棍上，还有煞气滚滚，仿佛毒蟒突袭。
这陆苍竟是洞穿了李洛的水影术，而后如影随形般的追击而来。
这一幕落在看台上无数学员的眼中, 顿时引起惊呼。
“李洛，你躲不了！”陆苍冷笑。
棍影在李洛的眼瞳中急速的放大，然而李洛的神色却是颇为的平静，他手掌紧握双刀, 眼神在这一瞬间陡然变得凌厉。
体内，在这段时间中再度有所提升，已经达到九颗的相力泡，破碎开来。
滚滚相力流淌，于体内奔涌。
双相之力再度爆发。
李洛双刀猛然斩下。
异常璀璨的刀光仿佛是一抹水线般掠过，然后直接与陆苍那凶狠异常的青蟒棍影轰在了一起。
砰！
巨声响彻，只见一波波的相力冲击以两人为源头疯狂的爆发，卷起一重重巨浪席卷，对着四周岸边涌去。
看台上，无数目光穿过水浪，望着碰撞的源头，然后就有着一些惊咦声响起。
因为他们发现，这一次的碰撞中，李洛竟然并没有落入太多的下风，反而是与对方旗鼓相当。
“你果然还有留手！”
陆苍同样是察觉到了李洛那突然间有所变强的相力，当即咧嘴一笑，笑容森寒。
李洛未曾言语，而是袖袍一抖，数颗光球突然暴射而出，于两人之间爆炸开来，顿时有极其璀璨的强光横扫。
水光球！
李洛眼球上早有水相之力所化的薄膜形成，遮蔽了强光，同时双刀化为凌厉刀光，直接对着陆苍斩去。
铛铛铛！
不过刀光掠出，却是有道道棍影呼啸而来，直接将刀光尽数的轰碎。
而且随后更多狂暴的棍影对着李洛轰来，那陆苍，竟然并没有受到半点强光的影响。
霎那之间，双方刀光棍影皆是凌厉的朝着对方招呼而去，破风声响个不停。
不过李洛的刀光穿透棍影攻势落在陆苍身体上时，却是有火花溅射，后者身体表面浮现的赤黑蛇鳞仿佛是一层铠甲般，将李洛的攻击抵御下来。
但陆苍那些落在李洛身上的攻击，也没有取得太过明显的效果，因为李洛的身体表面似是有一层薄薄的水衣，棍影落在上面引发了涟漪绽放，而后力量便是会迅速的化解。
那是，重水纱衣。
双方攻势猛烈凶狠，但最终所带来的效果仿佛都不太明显。
一时间，可谓是不分伯仲。
铛！
又是一次凶狠的碰撞，李洛与陆苍皆是倒射而退。
“李洛，你那股突然增强的相力，似乎衰弱得很快呢。”陆苍重重的吐了一口气，手中青蟒棍一挥，脚下湖面被撕裂，他不怀好意的说道。
“你这种状态应该也不能持续太久吧？”李洛笑道。
“至少比你久。”陆苍反击道。
李洛目光瞥向了高台上代表比赛时间的大香，道：“但是我坚持到比赛时间结束还是能够做到的，而一旦这场比赛被拖成了平局，你知道最后会怎么样吗？”
“按照规矩，会进行加赛，加赛的双方，则是选择两座学府代表中实力最强的人，所以大概率会是宫神钧对中南。”
陆苍冷笑一声：“就算是宫神钧，也未必能打破中南学长的防御。”
“那就继续平局...加时赛延长，那么就会拖到三星院了。”李洛慢悠悠的道。
这次陆苍面色终于是变得阴沉了一点，如果又拖到三星院再开一局，那真是没什么胜算了，因为姜青娥太无敌，他们这边根本无人能挡，即便是赵徽音，也不过只是勉强与她交锋一下而已，想要取胜根本是不可能的事情。
陆苍赤黑的竖瞳中有着森冷的光泽浮现，言语冰冷的道：“你真觉得我会让你把局面拖到那一步吗？”
他缓缓的踏出一步，上身衣衫直接是在此时被震碎，露出了赤裸的上身。
然后李洛就见到，有赤黑的咒纹宛如蛇一般的从陆苍血肉中钻出来，渐渐的在其皮肤表面，凝结成了两条纠缠在一起的赤黑巨蟒，巨蟒咒纹一路延伸到陆苍的脸庞上。
脸庞两侧，正好是赤黑巨蟒张开了狰狞的獠牙巨口。
如此诡异一幕，顿时让得陆苍的面目变得可怖起来，令人不寒而栗。
远远看去，仿佛一条赤黑双头巨蟒盘踞于湖面上，散发着滔天凶戾与阴冷。
这一瞬，李洛感觉到了巨大的危险。
轰！
然而还不待他有什么动作，他就见到，陆苍所立的那片湖面，仿佛是在此时突然间被一股恐怖的力量硬生生的掀翻了起来，百丈巨浪翻涌，裹挟着巨大的阴影直接对着李洛所在的方向，笼罩了下来。
看台上，无数震惊的声音响彻而起。
而巨浪尚未呼啸而下，李洛便是感觉到眼前一花，凶煞之气扑面而来，陆苍的身影，出现在前方半空，而后，便是那陡然间砸下的青蟒棍影，那一棍呼啸而下，李洛脚下的水面，都被生生的撕裂开来。
那一瞬，李洛仿佛是看见一条百丈巨蟒于虚空间，重重的甩尾碾压而下。
砰！
李洛双刀迎上，刀光璀璨。
然而仅仅是瞬间，他手中的双刀便是爆碎开来，而他的身体更是如遭重创，砰的一声，湖面塌陷，整个人都是被陆苍这极其恐怖的一击，硬生生的轰进了湖底。
此时，巨浪方才落下，发出了震耳欲聋般的轰鸣声。
除此之外，群山间，鸦雀无声。

第四百一十六章 李洛的目的
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
巨浪轰鸣，无数湖水倒卷而下，犹如是一场倾盆暴雨。
群山间的层层看台上，无数学员霍然起身，面色难看的望着庞大湖泊中的动静，谁都没料到那陆苍突然爆发出如此惊人的攻击，几乎是瞬息间就将李洛压制，轰进了湖底。
如此力量，简直看得一些实力处于化相段第四变的学员都是面色凝重。
而且所有人都看得出来，陆苍这是爆发了所有的力量，他显然是想要在大香燃尽之前，将这场决胜战结束。
“当陆苍施展出“双蟒咒”时，这场决胜局就进入倒计时了。”
蓝渊圣学府的看台上，赵徽音等人望着仿佛一头凶蟒盘踞于湖中的陆苍，却皆是如释重负的松了一口气，因为以他们对陆苍的了解，“双蟒咒”是陆苍体内两股力量的燃烧状态，这会为陆苍提供极为狂暴可怕的力量，但持续时间很短，所以一旦陆苍进入这种状态，那么就说明战斗将要结束。
没有同等级的对手能够扛得住陆苍的这种状态。。
“李洛的双相的确厉害，不过可惜此次遇见了陆苍两兄弟，他们凭借血脉，互相嫁接相力，相性，从某种意义来说，现在的陆苍也算是身怀双相，虽说没有独立的相宫支撑，无法持续太久，但在短时间内的战斗力，绝对是要胜过李洛的双相。”赵徽音娇媚的脸蛋上露出了笑容，悠悠说道。
“此次的圣杯战的这一张门票，看来是要落在我们蓝渊圣学府的手中了。”
在其身旁，蓝渊圣学府的其他代表，也是露出了胜券在握的笑容，虽然此次门票赛前半段他们几乎被圣玄星学府完全的压制，但好在天无绝人之路，他们最终又是将局面拉扯了回来，如今，胜利的天平已经倾斜了过来。
此次若能取胜，蓝渊圣学府的名声必将在整个东域神州之上传开, 这将会有利于学府排名的提升。
长公主, 宫神钧这些学府中的顶尖学员, 神色也是在此时微微肃然，他们锐利的目光似是穿透了湖水，看见了那一道被惊人力量轰进了湖底的身影。
陆苍爆发出来的力量, 连他们都为之惊讶，而李洛, 又该如何来应对？
这一刻, 即便是对李洛还算有些信心的长公主, 都开始不免有点动摇了。
他们所有人，都小瞧了蓝渊圣学府的这个陆苍。
“队长！”一星院这边, 白萌萌紧张到伸手捂住了小嘴，那水灵灵的大眼睛中满是惊慌。
“草，蓝渊圣学府这狗东xz得可真深！”虞浪更是直接破口大骂了出来。
“这个陆苍, 好强！如果刚才那可怕的一击是冲着我而来的话, 现在的我必然已经重伤到失去战斗力。”秦逐鹿面色凝重, 声音低沉的道。
吕清儿未曾说话, 可那紧握的双手，同样是显露了心中的担忧。
而后她忍不住的看向姜青娥, 后者那绝美的玉颜倒是一片平静，并没有任何的惊慌，这让得吕清儿不由自主的暗自松了一口气, 迟疑了一下，问道：“姜学姐, 李洛他不会有事吧？”
姜青娥金色的眸子注视着那掀起巨浪的湖泊，平静道：“这个陆苍的实力, 即便是放眼这东域神州各大学府的一星院中，恐怕都是顶尖的那一层, 蓝渊圣学府能够出这么一个怪胎，也算是厉害了。”
她转头看了吕清儿一眼，道：“不过即便现在的陆苍实力很惊人，但却不代表他就真的能够取胜了。”
“虽然我不清楚李洛究竟有没有什么底牌，但我却能够感觉到，他并没有躲避陆苍所带来的压力，相反, 他似乎在期待这种压力...甚至，陆苍的攻击，李洛仿佛是主动迎上去的。”
吕清儿一怔：“什么意思？”
“一种直觉罢了。”姜青娥摇摇头。
吕清儿无奈，不过也没有再多问, 姜青娥的这番话，倒是让得她紧张担忧的心情缓解了一些，而且，在场的这些人中，除了姜青娥外，或许也就要属她对李洛更为的相信了。
虽然陆苍很强，但作为与李洛经历了许多的同行人，吕清儿也能够隐隐的感觉到那个少年体内所蕴含的汹涌波涛。
陆苍固然出人意料，可谁能确定，李洛所展现的，就是他的全部呢？
...
湖底，湖水激涌。
李洛的身躯于水中缓缓的坠落，他能够感受到双臂处传来的剧痛，有血痕撕裂开来，鲜血不断的涌出，在其体内，更是有一股狂暴至极的相力在肆意冲撞，同时啃食血肉。
那是来自陆苍的相力。
先前那狂暴的一击，显然也给李洛带来了不小的伤势。
身体上剧痛涌来，不过李洛的脸庞，却是出人意料的平静，那双瞳之中不仅没有惊慌，反而是跳动着莫名的神采。
这种处境，真是许久未曾遇见了。
这个陆苍，是一个很合格以及值得倾尽全力来重视的对手呢。
李洛的唇角，微微的掀起一抹笑意。
他抬起头，目光透过汹涌的湖水，看见了那立于湖面之上的陆苍，此时的后者，那赤黑竖瞳同样是锁定了他。
两人的目光对碰。
陆苍面色阴沉，缓缓的握紧了手中的青蟒棍，因为在李洛的目光中，他仿佛是看见了一些鼓励之色，这让得他有些恼怒，这个家伙，都已经被压制成这幅模样了，还要装腔作势吗？
这种局面，你还能怎么翻？！
既然你不想认输，那就只能打到你认输了！
轰！
这一瞬，只见得赤黑相力再度自陆苍体内爆发出来，那相力仿佛是形成了某种粘稠的物质，于陆苍身躯表面流淌，最后汇聚于手中的青蟒棍下。
赤黑粘稠的能量物质，于青蟒棍上不断的滴落，而当其落在湖水中时，只见得那片湖水顿时变得乌黑起来，仿佛是被某种剧毒所污染。
在那无数道复杂的目光中，陆苍一脚跺下。
哗啦啦！
湖面仿佛是在此时直接被分裂而开，下一刻，陆苍长啸出声，赤黑相力席卷，其身影宛如赤黑巨蟒般，直接是破水而下，棍影扫过，湖水都被分开。
那一棍，直指湖底的李洛。
整个湖泊，仿佛都是在此时因为那激荡的相力而沸腾起来。
无数人屏息静气，甚至连督战的紫辉导师都是暗自酝酿，准备在那最后关头将比试终结，因为陆苍这一击太过的强悍，若是一个不慎，李洛说不得会有性命之危。
湖底的李洛，同样是看见了那道破水而下，宛如赤黑巨蟒嘶啸而来的陆苍，那青蟒棍之上凝聚的力量，连湖水都是被生生的撕裂，湖底的淤泥，都被搅动起来。
强悍的压迫感笼罩而来。
李洛甚至感觉到了一股死亡般的气息。
这种感觉，比在那金龙道场中面对林梭时，还要强盛数倍！
在那种死亡气息般的压迫下，李洛突然感觉到天地都变得安静了下来，湖水的流动，相力的轰鸣，一切的声音都消失了，唯有心脏，还在激烈的跳动。
浑身的鲜血，开始加速的流淌。
李洛嘴角的笑意，渐渐的扩散。
就是这种感觉。
他竟然是在此时，缓缓的闭上了眼目。
心神沉入到了水光相的相宫中。
在这里，水光相力种子大放光明，其上的相力光纹已是璀璨到了极致。
此前在圣木界洞中特训时，李洛在最后一天完成了“木土相”的衍变，将自身真正的踏入到了化相段，可变化的，只是木土相，至于自身最强的“水光相”，却至今还未能完成那一步。
经过一次次的尝试，李洛感觉到，“水光相”的衍变应该是因为品阶远胜于“木土相”，所以难度极高，想要完成这步衍变，需要一些水磨工夫。
原本李洛也以为如此，但现在，或许可以省掉这一步。
这也是李洛真正的目的。
他要借助陆苍带来的压力，帮他完成“水光相”的衍变！

第四百一十七章 水光相的衍变
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第四百一十七章 水光相的衍变
哗啦啦！
四周的湖水在沉重的压迫而来，但那种沉重感并非来自湖水，而是来自陆苍那裹挟着惊人力量的一棍。
死亡气息弥漫而来，然而李洛的心神却愈发的宁静。
因为在那“水光相”的相宫内，散发着耀眼光芒的相力种子仿佛在如同一颗心脏般缓缓的跳动着，其内凝聚的相力已经达到了某种极限。
咚咚！
万物寂静，唯有心脏跳动的声音不断回荡。
在那湖底，陆苍的棍影已是袭杀而来，不过短短十数丈。
棍影上所散发的狂暴力量，搅起了湖底淤泥，清澈的湖水都在此时变得乌黑起来。
咔嚓！
寂静的心灵中，李洛突然听见了一道细微的破碎声，然后他的心神一动，就注视到了在那“水光相”相宫内，水光种子之上，竟是裂开了一道道的缝隙，下一瞬，光芒暴射，这一颗相力种子生生的爆碎开来。
漫天的光雨从天而降。
这些光雨很快于相宫中汇聚，渐渐的，竟是形成了一汪清澈的水池。
水池散发着玄妙的气息，那是由李洛辛苦修炼而来的相力所凝聚衍变。
而且，若是注视着水池内，则是会发现，在那水池中，仿佛是倒映着一颗璀璨神圣的光球，光球的光芒与水池融合在一起，令得这一汪水池也变得有些神圣起来。
李洛的心中，有欢欣之意涌现。
因为在这一刻，他终于是完成了水光相的衍变。
李洛心念一动，只见得有无数呈现淡淡湛蓝色彩的水珠自水池中升腾而起，这些水珠其内皆是蕴含着一点异光，明亮异常。
每一颗水珠，都是水光相力所化。
而且那种相力强度，比起之前的相力种子，显然是强盛了太多。
感受着相力的变化，李洛的心中，响起了一道满意的轻笑声。
湖底，李洛紧闭的双目陡然睁开，眼瞳中似是有着刺目光芒暴射而出，他望着那轰击而至的棍影，体内两座相宫震动嗡鸣，而后两股雄浑的相力如洪流般的奔涌而出，轰然相撞。
双相之力！
澎湃的力量如怒龙般于体内奔腾，他的身躯仿佛是化为了一座熔炉。
这股双相之力，比此前任何一次，都要强大！
李洛这边的动静，第一时间被陆苍所察觉，他的眼瞳微微一缩，因为他也感觉到了李洛周身突然间异常活跃起来的相力波动。
不过陆苍转瞬就压制下了心中的惊疑，这个时刻，做什么都来不及了！
“李洛，你输定了！”
陆苍厉吼，手中棍影如毒蟒突袭，暴轰而去。
李洛面容不变，五指紧握成拳，下一瞬，一拳轰出，没有任何花俏的相术，唯有着那一股澎湃狂暴的双相之力于此时毫无保留的爆发，于他的手腕处，竟是形成了两道淡淡的光环。
在李洛自身都没有察觉间，其体内的双相之力，显然达到了一种比以往任何一次都要紧密与完美的融合。
轰！
面前的湖水，瞬间被震散，形成了真空地带。
而后李洛这一拳，直接于与陆苍那呼啸而来的青蟒棍影，悍然相撞。
铛！
巨声于湖底响彻，声波裹挟着相力冲击爆发，只见得李洛与陆苍四周十数米内的湖水，直接是被尽数的震退。
而陆苍的面色，直接于此时剧变。
“草！”
他忍不住的一声怒骂，因为李洛这一拳的力量，超出他想象的惊人，这一刻，他手中的青蟒棍都是在剧烈的震颤，其上凝聚的那些粘稠物质，纷纷开始溃散消融。
“怎么可能？！”
他心头骇然，要知道现在他可是处于自身最强的状态，就算是一般化相段第四变的对手，面对此时的他都必须全力以赴，这李洛刚才被他一棍轰爆了手中双刀，甚至被打进了湖底，可谓是被压制得彻彻底底，但怎么转眼间，又是爆发出了足以反超他的力量？！
铛！铛！
在陆苍骇然间，李洛又是两拳轰来，与那剧烈震颤的青蟒棍相撞。
砰！砰！
狂暴的相力刺耳的爆发，于这湖底掀起波涛。
这一次，那股如巨浪般咆哮而来的力量，终于是冲毁了陆苍所有的防御，他紧握青蟒棍的手掌虎口直接破裂，鲜血直流，十指上的血肉都被剐去了一层，狂暴惊人的相力蛮横的冲进了他的体内。
咻！
陆苍再也抓不住青蟒棍，棍身脱手，而后便是化为一道青影在哀鸣中倒射而出。
陆苍心中惊骇，试图急退。
但此时的李洛比他更快，一步踏出，便是出现在了他的面前。
“不好意思，用你当了一次磨刀石，不过效果...还不错。”
李洛的笑声传入了陆苍耳中，同时他重拳已是轰出，那环绕着两道相力光圈的拳头，直接轰向了陆苍胸膛。
那一拳，快若闪电，重若千斤。
陆苍一声咆哮，面庞上的双蟒纹路仿佛也是在此时发出了嘶啸声，令得其看上去愈发的狰狞，他此时同样爆发了全力，重拳迎上。
轰！
两人重拳相撞，所有的力量都仿佛是在这一瞬倾泻而出，相力狂暴的横扫，直接于那湖面之上爆发出巨浪。
群山间所有人都是能够清晰的听见湖底传出的巨声。
一道道目光紧张的投射而来。
咻！
而就在此时，他们见到了一道青光自湖底暴射而出，洞穿了岸边一株株参天大树，最后轰的一声，刺在了一座山壁之上。
待得烟尘散去时，顿时有诸多目光浮现惊愕之色。
因为那山壁上的，竟然是青蟒棍！
棍身插进山壁，还在嗡鸣做响。
有哗然声爆发。
怎么回事？陆苍的青蟒棍怎么被打飞了？
蓝渊圣学府的看台上，原本带着笑容的赵徽音，笑容也是在此时一点点的收敛起来，她目光锐利的盯着湖泊中，可此时那里淤泥黑雾弥漫，几乎是遮挡了所有的视线。
那里，发生了什么？！
陆苍不是占据绝对优势的吗？怎么青蟒棍会脱手？！
情况，似乎是发生了一点变化。
群山间一片安静，所有人都是目光死死的盯着那掀起巨浪的湖泊，他们感觉，恐怕这一场门票赛的决胜局，将会出现结果了。
可是，究竟是谁赢呢？
应该是陆苍吧？毕竟刚才他的力量所有人都看见了，李洛在他的手下似乎处于完全的劣势。
安静持续了好半晌。
突然间湖水有些波澜泛起，然后无数道目光便是见到，一道人影自湖水中游了上来，然后脚掌踩在了湖面上。
那道人影一出现，就仰起脸，对着群山间那些看台上露出了笑容。
那是...李洛！
而此时他们才注意到，在李洛的一只手上，还拖着一道人影。
那是陆苍。
但是此时的他，双目紧闭，气若游丝，已是陷入到了昏迷状态之中。
这一刻，所有人都知道结果了。
望着站在湖面上，面庞微微有点苍白，但笑容却异常灿烂的李洛，一时间全场寂静无声。
而也就是在这寂静间，一星院的看台上，一道不合时宜的激动咆哮声陡然的响起。
“愣个毛，掌声在哪里？！”

第四百一十八章 逆转
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
突如其来的激动咆哮声，让得看台上那些处于惊愕的学员们都是忍不住的想笑，不过好歹此时终于是回过神来，他们也没理会那咆哮声的来源，而是目光散发着奇特光彩的注视着湖泊中所站着的少年。
李洛，竟然赢了？！
所有人都是略微的有点恍惚，局面怎么突然扭转成这样了？
在那湖底，究竟发生了怎么样的碰撞，为何原本占据上风的陆苍，却是落败了？
看他那昏迷的模样，显然是在刚才那剧烈的碰撞中受到了极重的创伤。
不过心中虽然疑惑与好奇，但却并不妨碍群山间开始有着越来越多兴奋而激动的欢呼声响彻起来。
“李洛！”
“李洛！”
所有圣玄星学府的学员都是激动异常，毕竟这场战斗还是有些跌宕起伏的，先前陆苍太过的强势，强到连他们都开始感觉到不安，一些悲观者甚至已经觉得门票将会从圣玄星学府手中溜走。
但谁都没想到，片刻之后，局面却是突变。
这一场战斗，声势上面或许没有宫神钧，姜青娥他们那样的磅礴，但其中的精彩以及紧张程度，并不亚于前者。
而且最关键的是，李洛在这危急关头，终归还是挺身而出，顶住压力，力挽狂澜，阻止了蓝渊圣学府试图从圣玄星学府手中夺走圣杯战门票的计划。。
光是这一点，就足以让得所有人给李洛在这一场的决胜局的表现打上完美的标签。
全场沸腾间，督战的紫辉导师也是开口，声音响彻群山间：“此战，圣玄星学府，李洛胜！”
“至此，门票赛七局结束，圣玄星学府三胜，二平，二败, 蓝渊圣学府二胜, 二平, 三败！”
“因此最终比赛结果为...圣玄星学府获胜！”
轰！
随着督战导师的声音落下，群山间的沸腾瞬间加剧，震耳欲聋的欢呼声直冲云霄, 整个山脉都是在为之震颤。
所有的学员都是在欢呼庆祝，因为他们都明白, 圣杯战是东域神州上面所有学府规模最大, 等级最高的盛典, 每一座学府多年来都是在为此而谋划，储备着力量, 甚至可以说，对于各大学府来说，有两件事情是他们永远视为重中之重的, 其一是暗窟, 其二便是每四年一次的圣杯战。
而圣杯战, 也的确有着足够的魅力与吸引力。
那“龙骨圣杯”就不必多说了, 那是最致命的诱惑，有了这等圣物, 即便是暗窟都能被镇压，那将会让得一座学府在四年之内少折损多少天骄学员？而且除此之外，圣杯战上的排名, 也会上传到“学府联盟”，而学府联盟将会以此为评价标准, 赐予不可或缺的诸多资源。
而来自学府联盟的资源，是各大圣学府能够如此壮大的底气之一。
“竟然赢了...”
长公主, 宫神钧等人也是略显错愕的盯着湖泊上的身影，这个结果, 连他们都稍感意外。
“这个李洛，藏了不少本事。”七星柱之一的王朝饶有兴致的笑了笑，说道。
其他人颔首，片刻之前李洛还处于被压制的状态，可湖底的一番激斗，结果却是逆转，这只能说李洛藏了一些谁都没想到的手段。
长公主凤目凝视着李洛, 眸中有异色浮现，因为她发现这个李洛，真的总是在不经意间，给你展现出一些让人感到意外的奇迹。
说实话, 以此次那陆苍展现出来的实力与底牌，即便李洛真输在了他的手上，恐怕也没人能够指责李洛无用，因为这个状态的陆苍的确很强，后者的实力，即便是在群雄云集的圣杯战上，都绝对是属于惊艳的那一种。
李洛输给他，不冤。
可谁都没想到，李洛最终依然是取得了决胜局的胜利，同时将蓝渊圣学府的谋划生生的扼杀。
长公主修长娇躯斜靠着栏杆，双臂抱胸，不经意间的动作，更是显得身体曲线曼妙动人，她红唇微掀，不得不说此时她对李洛有了一点好奇，当然，这点好奇不是说对李洛有什么青睐，只是单纯的想要知道这个跟姜青娥截然不同的少年，究竟还藏了多少东西。
“你们说，他有没有可能在圣杯战上面，夺一个东域神州最强一星院学员的称号？”她笑吟吟的说道。
一旁的众人面面相觑。
“这个要求，未免高了一些吧？”
宫神钧率先一笑，分析道：“粗略评测，那个陆苍的实力，或许能够排进东域神州一星院前十，李洛能够将他打败，混个前八甚至前五应该是有可能，可至于那个最强一星院的称号，难度可不是一般的高。”
“你应该也清楚，圣杯战上，究竟会出多少各种妖孽变态。”
“即便是双相，也不见得就只有李洛一人。”
长公主颔首，这话倒也不差，双相虽然罕见，但圣杯战的参与者，是整个东域神州上面最优秀的年轻一辈，在那里出现什么人物都不奇怪，毕竟难道放眼这东域神州，就李洛一个双相么？
“不过就算拿不到最强称号，此次的圣杯战上，李洛应该也会是极为亮眼的那一个。”
对于长公主这话，众人倒是颇为的认可，毕竟眼下这场战斗从激烈程度来说，已经算得上是圣杯战的高水平了，李洛能够取胜，足以说明他的实力。
...
一星院这边的欢腾，算是诸多看台上最为激烈，所有一星院学员都是面色涨红，情绪异常的激动，李洛毕竟是一星院的代表，他胜得如此的漂亮，让得整个一星院都与有荣焉。
看台上，许多一星院的学员在鬼哭狼嚎，发出刺耳的声音。
吕清儿与白萌萌都是悄悄的松了一口气，一直紧绷的身体终于是在此时渐渐的放松下来。
“队长真厉害呢。”白萌萌浅笑道，有些崇拜的样子。
吕清儿清丽的俏脸上也是带着欢快的笑容，她看着那站在湖面上的少年，他笑容灿烂，脸庞依旧是那般的好看，如一汪醇厚的酒，越品越香，而且跟曾经在南风学府时相比起来，现在的李洛，无疑是更为的自信以及耀眼。
而吕清儿从一开始就觉得，凭李洛的本事，他本就应该如此的夺目。
他的优秀，不比任何人差。
包括姜青娥。
想着，她就看了一眼旁边的姜青娥。
而此时的后者，青丝飘扬，她察觉到了吕清儿的目光，于是转过头来，金色眸子饶有深意的看着吕清儿，微微一笑。
“你觉得我这未婚夫的表现如何？”

第四百一十九章 结束
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
姜青娥这突然的问话，令得吕清儿俏脸微微僵了一下，旋即没好气的撇撇嘴，用得着故意提起这一点嘛？在她的眼中，可从来不觉得李洛与姜青娥间的那份婚约有什么实际效果，相反，如果真有一天两人间的这份婚约不存在了，她才会警醒一点，但现在以她的直觉来看，姜青娥与李洛间的感情虽然的确极其的深厚，但那却并非是真正的情侣关系。
你要说他们亲密，那其实是很亲密的，他们互相间的信任度无人能及，但姜青娥在对待李洛的许多细微之处，还是有点像是姐姐在照顾弟弟。
这也是吕清儿一直觉得两人的那份婚约不应该存在的主要原因。
若是没那份婚约，她早就开始光明正大的追求李洛了，说不定如今早就已经得手了，嗯，那个时候，就可以名正言顺的跟姜青娥这位姐姐好好的较量一下了。
心中思绪散发着，但吕清儿很快就恢复了无可挑剔的笑容，对着姜青娥道：“李洛的表现很好，真羡慕姜学姐，能有这么完美的弟弟。”
姜青娥唇角的笑意始终未曾散去，看得出来此时她的心情也是极好，所以面对着吕清儿充满着勇气的挑衅她没有置若罔闻，反而是颔首道：“不必羡慕，你毕竟也算是李洛的好朋友。”
好朋友三个字，咬得稍微有点重。。
吕清儿含笑。
两女说话不算大声，不过一旁的白萌萌刚好能够清晰的听见，少女清纯的小脸上挂着笑眯眯的神色，同时心中对吕清儿的勇气点了一个赞，毕竟敢勇于直面姜学姐威压的女孩，在这学府内可真是不多，不过可惜挑衅烈度还不太够，如果可以加点火就好了, 这样清儿就可以探探姜学姐的底了。
她们这边在欢欣中进行着一些充满“友谊”气氛的切磋, 而蓝渊圣学府那边, 则是气氛凝滞。
包括赵徽音在内的所有代表，都是沉默的望着湖泊上，先前眼中的期待在此时早已消散殆尽。
这个结果, 同样也出乎他们的意料。
“该死！”
赵徽音眼神变幻，最终一咬牙, 忍不住的一巴掌拍在了栏杆上, 娇媚的脸蛋上满是不解：“怎么会输掉呢？！”
一旁的中南叹了一口气, 道：“那个李洛，比我们想象的还要不简单。”
赵徽音没好气的道：“已经很重视了好吧！”
陆苍已经算是他们蓝渊圣学府藏着的杀手锏了, 而且刚才陆苍也将自身手段用尽了，可最终还是输了，这还能有什么招？
中南苦笑一声, 这就真没办法了, 技不如人, 还能说什么。
“圣玄星学府的底蕴实力本就强于我们蓝渊圣学府, 如果不是他们这一届的二星院有些拉胯的话，我们都未必能够撑到最后一局。”中南说道。
赵徽音咬着嘴唇, 眼中满是不甘心，明明都已经做到最好了，明明胜利都在眼前了。
她明眸盯着湖面上那道身影, 略微的有些恼怒，这个李洛, 还真是，真是...心中情绪翻涌着, 最后赵徽音只能幽幽一叹，李洛这是在维护他们圣玄星学府的荣耀, 双方本就是对立，人家也没什么错。
只是这家伙，还真是让人意外啊。
她想起之前跟姜青娥交谈时所说的话，她说陆苍一定会打败李洛的，那时候的姜青娥则是说在李洛这条沟里面，已经埋了许多小觑他的人，而现在, 这个沟里面，要多她一个赵徽音了。
“能够成为姜青娥的未婚夫，果然不是个绣花枕头呢。”赵徽音心中这般的想着。
此前的接触中，她感觉李洛虽然也算是有些本事, 但跟姜青娥比起来还是差得太远，双方从很多方面来看都是有些不匹配，除了那李洛长得还算好看外。
可随着眼前这场大战的结束，赵徽音不得不将这种看法扭转过来。
不论在那湖底爆发了何种激烈的对碰，但李洛都用事实证明了他的实力。
而且这些也都不重要了，此次的门票赛，他们蓝渊圣学府，终归还是输了。
赵徽音慵懒的舒展了一下曼妙的身子，算了，输就输了吧，其实也早就有一些预料，李洛是吧，我记住你了，以后我也会关注圣杯战的，到时候倒是想要看看，你究竟能在圣杯战上面走多远。
...
在群山间气氛沸腾的时候，在那最高处的看台上，气氛倒是陷入了一段时间的安静。
那些大夏各方势力的大佬们目光皆是锐利的盯着湖面上那道少年的身影，此时的少年，笑容灿烂自信，在那张脸庞上，他们看见了两道熟悉的影子。
两道曾经让得他们心颤的影子。
那两道影子，在那些年，简直压得他们喘不过气来。
祝青火，都泽阎等人皆是面沉如水，眼中的情绪看不清楚喜怒。
最终，金雀府的司擎府主幽幽感叹一声，道：“当真是虎父无犬子啊，洛岚府这位少府主，以前所有人都看岔眼了。”
这次，没有人反驳，即便是祝青火，都泽阎都不得不承认，以前他们对这位不起眼的少府主太过的忽视了，但这真的怪不得他们，因为姜青娥太过的耀眼了，有她的存在，谁还会去关注一个曾经空相的少府主？
但如今等到他们回过神来的时候，却是发现，这个被忽视的少府主，其实也是一条潜龙。
或许其光芒不及姜青娥，但也绝对不容小觑。
“李太玄，澹台岚还真是幸运。”
祝青火再次淡淡的说着这种话：“洛岚府后继有人啊。”
都泽阎面色漠然，眼皮微垂，未曾答话。
鱼红溪神色平静，似是未曾感受到这些大夏大佬们心中涌动的情绪，她并不打算参与其中，毕竟金龙宝行的中立立场，从来不会改变。
“啪啪！”
倒是这个时候，突然有鼓掌声响起，众人目光看去，只见得小皇帝在拍掌，后者瞧得众人看来，不由笑道：“圣玄星学府毕竟代表着我们大夏国，李洛今日力挽狂澜，也算是我们大夏的英雄了。”
祝青火嘴角抽了一下，干笑一声。
摄政王也是在此时笑眯眯的道：“王上所言不差，这李洛的确是我大夏的少年英才，未来等他与姜青娥成长起来，我大夏说不得又将会多出两位封侯强者。”
在场各大佬闻言都是笑着点头，只是神色略显复杂。
因为洛岚府再出两位封侯强者，可未必就是他们所乐意见到的事情。
而他们这边说话间，素心副院长已是站起身来，她首先看向身旁面色有些晦暗的丘机子副院长，含笑道：“丘副院长，此次真是不好意思了。”
丘机子干涩的道：“素心副院长客气了，我蓝渊圣学府技不如人，怪不得旁人。”
素心副院长颔首，再次客套了几句，然后便是来到了看台最前方，目视全场，柔和的声音，响彻在了所有人的耳边。
“首先辛苦七位圣玄星学府的代表，感谢他们为我们圣玄星学府守护了荣誉，同时也感谢蓝渊圣学府的七位代表为我们带来了七场精彩的比赛，我们将会带着他们的希望，于那圣杯战上走得更远。”
素心副院长微笑着注视全场，目光在湖面上那少年的身上多停留了一会。
“至此我宣布，圣杯战门票赛，到此结束。”

第四百二十章 余韵
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
轰轰烈烈，惊心动魄的门票赛终于是落幕了。
然而接下来的数日，整个学府内依旧是沉浸在那天大战所带来的余韵之中，各种议论争执片刻不停，而在这其中，不出意料的要以李洛那一场热度最高，虽说从实力等级来说，一星院这一场最低，但那激烈以及惊险程度，却是当属七场之最。
这也就引得现在的李洛，彻底的成为了圣玄星学府中声望足以媲美长公主，宫神钧，姜青娥这些顶尖学员的风云人物。
而能够在一星院时就达到如此的成就，放眼学府这些年来，恐怕也就只有姜青娥做到过。
另外这种影响力与声望也并不仅仅是限于学府内，因为此次门票赛在大夏国内同样引来了极为巨大的关注，所以有关比赛的所有细节，最终都是在第一时间传遍了大夏国。
这就让得没落许久的洛岚府，再度出现在了无数人的视野中。
在李太玄，澹台岚失踪的这些年，洛岚府风雨飘摇，虽然如今还名列五大府之一，但实际上很多人都已经明白，洛岚府的实力已经不足以立于此，只不过因为种种原因，当然最重要的是，那两位府主毕竟还只是渺无音讯，并非真就完全确定了死亡，所以洛岚府的这个五大府之一的牌子始终未曾被摘除。。
这几年姜青娥独立支撑洛岚府，她自身所显露的优秀与潜力，倒是让得很多人知晓洛岚府还有一只雏凤在积蓄力量，等待着有朝一日的一鸣惊人。
而至于李洛这位少府主，说实在的，存在感太低，如果不是一些有心人在注意，大夏国内很多人都自动的将其遗忘了，毕竟有姜青娥在那里，那等璀璨光芒足以遮掩一切。
偶尔有人提起这位少府主时，更多还是因为与姜青娥的那一份婚约。
可此次门票赛后，大夏内无数人方才恍然想起这位少府主，而且最让得人感到惊讶的是, 这位在传闻中很普通的少府主, 竟然贡献了如此令人感到惊艳的一场比赛。
他在比赛中展现出来的实力以及潜力, 让人不可小觑。
至此，方才有人回味过来，这位少府主之前那般籍籍无名, 恐怕是在藏拙。
果然，拥有着李太玄, 澹台岚那般优秀的父母, 其自身又怎么可能是个普通人, 而洛岚府有这潜龙雏凤，看来未来可期。
这般大战下来, 倒是引得洛岚府名气大涨，府下诸多产业的生意都是变得更好了几分，特别是溪阳屋, 作为如今洛岚府的重点产业, 更是受益最大。
...
门票赛后的两三天, 李洛倒是处于休息的状态, 那场与陆苍的大战，算是他凭借自身实力所经历过最为惊险的一场, 至于金龙道场与林梭那一次，更多还是因为三尾天狼的力量。
所以大战后即便是李洛，都是有些精疲力竭, 足足缓了好几天才缓过神来。
休息的第三天，姜青娥倒是忙完了一些事情找上门来看他。
小楼前的沿湖碎石小道上, 两人并肩走着，偶尔闲谈, 气氛悠闲而放松，沿途遇见许多学员时, 都是在对着两人投来注目，而在以前，这些目光更多都是在关注姜青娥，李洛属于附带那一种。
可这一次，那些看向李洛的目光，也是变得有些友善以及钦佩了。
不过两人散步没有持续多久，便是见到了前方的两道人影。
两人站在前方, 显然是在等着他们。
那是赵徽音以及陆苍。
在门票赛结束后，蓝渊圣学府的代表团并没有立即离开，而是留下来游玩了几日。
赵徽音望着两人，娇媚的脸蛋上浮现出笑容, 对着他们大大方方的挥了挥手。
李洛与姜青娥对视一眼，也就走了上去。
“你们还没走吗？”李洛有些讶异的问道。
“这么不欢迎我们啊？”赵徽音笑吟吟的说了一声，然后补充道：“今天就会开始动身离开了。”
“欢迎毕业以后来大夏。”姜青娥说道。
赵徽音娇笑道：“我不是说过嘛，你把李洛给踹了当洛岚府府主，以后我就来大夏投奔你。”
李洛一脸黑线。
然后他看向陆苍，后者一直盯着他，显然是想要与他说话，而姜青娥也看得出来，于是便与赵徽音走到一旁去交谈了。
“怎么？比赛输得不服气吗？”李洛靠着湖边的石栏，笑道。
陆苍摇摇头，道：“其实严格说来，我才算是作弊的一方，毕竟不论如何，我那是借用了另外一人的力量，而你，是在进行着一打二。”
李洛笑了笑，这陆苍倒也是实在。
“倒也算不上是作弊，那本来就是你们特殊的能力。”
陆苍迟疑了一下，道：“其实我只是想要知道，你最后打败我的那股力量，为什么会那么强。”
李洛一怔，他回想起当日湖底他的那一拳，那股力量虽说是因为他衍变了“水光相”，但最终能够强到那一步，其实是因为那一霎那间他对双相之力的一种领悟。
双相之力有三个境界，小融，合一，成灵。
以往他的双相之力一直都只是第一层小融的境界，可湖底那一拳，或许是心境过于的空明，那一瞬他双相之力的境界，短暂的达到了“合一”。
那两道双相光环就是明证。
而在大战之后的这两天，他也继续施展过双相之力，但那双相光环却并未再次凝现，显然那一拳，只是昙花一现，并非是他完全真正的掌握了。
不过这依旧是一个极好的消息，因为这说明他对双相之力的掌控在逐渐的提升，此次只是偶然情况，但随着他不断的修行，想必等不了太久，他就能够真正的达到“合一”境。
“那是真正双相之力，合一境的双相之力。”
李洛笑了笑，也没有遮遮掩掩，而是直接说了出来。
“合一境的双相之力。”
陆苍念叨了一声，惆怅的叹了一口气，道：“这才是真正的双相，我虽然能够借用我兄弟的力量与相性，将自身也是变成双相，但这其实只是两种相性，并非是双相，所以我无法将它们融合，形成双相之力。”
李洛点点头，在与陆苍交手的时候他就感受了出来，陆苍在嫁接了陆藏的力量后，其相力的确变得很强，但那只是两股很强的相力，两者并没有如同他的双相之力一般，能够融合在一起。
无法融合，自然就难以形成真正的双相之力。
那只是两条巨蟒，而难以成为真龙。
“不过你也很厉害了，未来可期。”李洛对着陆苍竖起大拇指，真心的赞叹，给予了这个对手足够的尊重。
陆苍笑了笑，道：“此次的圣杯战我们蓝渊圣学府应该就要缺席了，不过我会时刻关注你的，加油吧，我希望你能够在圣杯战上有更出色的表现，在那里你所遇见的对手，远比我更强。”
他顿了顿，道：“另外送你一个情报，此次圣杯战一星院区，拥有真正双相的人，并非你一个。”
“所以你这一次，你恐怕将会遇见与你一样，真正会使用“双相之力”的强敌。”
李洛有些讶异，但对此又并没有感到太过的意外，于是他笑着点点头。
“如果是这样的话...”
“那倒是让我有点期待了。”

第四百二十一章 学府的嘉奖
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在门票赛落幕后的第五天，李洛终于是等来了他最期待的环节。
那就是来自学府的嘉奖。
虽说此次的门票赛让得李洛在学府内的声望暴涨，但这可从来就不是李洛想要的东西，以他务实的性格，更看重的还是学府的宝库。
而且从一开始，他就是冲着学府可能将会赐予的金眼宝具而去的。
他现在最想要的，就是得到一道双刀类的金眼宝具，因为此前用来凑合用的双刀相具，在与陆苍的激战中，再一次的被摧毁了，而且随着往后所遇见的对手实力越来越强，宝具的力量也将会变得愈发的重要，特别是当宝具达到金眼层次后，那对于持有者的战斗力的提升，将会是极其明显的，所以现在的李洛最需要的，就是赶紧得到一件真正的金眼宝具。
毕竟，他也总不能掏出“光隼弓”来与人近身激战，光隼弓虽然算是金线白眼级别的宝具，弓身还算是坚固，可其弓弦始终是弱点所在，万一被伤及，光隼弓基本也就报废了，只能费时费力的将其修复。
所以如果李洛不想要在那圣杯战上战斗时束手束脚，那么他就必须在大战来临之前，将近战武器完美的解决。。
而对此李洛也做好了两手准备，洛岚府那边他已经安排了蔡薇姐帮他物色，不过双刀类的金眼宝具比较特殊，一时半会想要找到合适的难度不小，而且即便找到了，那价格恐怕也会极其高昂，虽说如今洛岚府财政状况变得良好了一些，但那么大一笔支出，恐怕也是个麻烦事，因此李洛更加看好学府宝库这边，那里收藏丰富不亚于金龙宝行，而且还是白嫖，简直完美。
学府内的林荫大道上，李洛兴致高昂的跟随着郗婵导师一路前行，直往学府宝库而去。
郗婵导师单手负于身后, 衣袂翩翩, 气质依旧是那般的知性冷静, 不过李洛感觉得出来，这几天郗婵导师的心情都很不错。
“导师，我这次是不是给你长脸了？”他笑起来, 很是大言不惭的道。
郗婵导师一怔，旋即没好气的看了他一眼, 道：“你这脸皮还真是厚, 有这么自夸的吗？”
“只是实话实说而已啊。”李洛振振有词的道。
郗婵导师眼眸中掠过一抹笑意, 不过她倒也没有否认李洛的功劳，微微颔首, 道：“嗯，你在门票赛上面的确表现还不错，没有辜负导师那么辛苦的教导。”
“不过我心情还不错更多的原因, 还是因为沈金霄这几天心情挺差。”
李洛顿时乐了, 能够让沈金霄导师心情不愉快, 那可真是一个好消息。
于是两人就在这个话题上面深入的交流沟通了一下, 最后双方皆是愉悦的一笑。
在这种愉悦的气氛下，李洛跟随着郗婵导师来到了学府宝库之前。
学府宝库是一座宛如巨龟般的建筑, 巨龟张开嘴巴，牙齿如铜门般紧闭。
在巨龟建筑上面，可见无数道光纹若隐若现, 隐隐间有着一股令人心悸的压迫感在散发出来，那种感觉, 就仿佛眼前的巨龟建筑乃是活物一般。
在宝库之前，已有一行人等待在此, 李洛目光扫去，就见到了姜青娥, 长公主，宫神钧等人。
包括他在内，刚好七人，正是参与了门票赛的代表。
“怎么连祝煊，叶秋鼎也在？”李洛嘀咕了一声，这两个家伙在门票赛上面双败，险些让门票从他们学府手中溜走, 更是给李洛那最后一场带来了不小的心理压力。
所以这种嘉奖，怎么会有他们的？
“还是那个原因，圣杯战在即，学府也会尽可能把学员的实力提升一些, 而给予宝具无疑是最简单粗暴的方式，当然，学府也有学府的规则，不可能真的胡乱赐予，否则打破了规则对于学府而言也不是好事，同时也会被其他的学府所指责。”
“当然，祝煊与叶秋鼎在门票赛上面表现一般，学府也不会真给予他们金眼宝具，所以他们此次应该只是能够获得金线白眼级的宝具，其实说到底还是因为你夺得了门票，不然没了那张门票，学府也就没必要帮他们提升了。”郗婵导师若有若无的声音传来。
李洛耸耸肩，感情这俩家伙能来混嘉奖，还是因为我自己发挥得太好？
“呵呵，我们的门票赛英雄终于来了。”
当李洛到场的时候，气质优雅矜持的长公主率先看来，她光洁的鹅蛋脸颊上露出戏谑的笑容，开口说道。
其他人的目光也是投来，眼神各异。
“殿下可别给我拉仇恨，如果不是各位学长学姐在前面打下基础，我那一场根本无关紧要。”李洛连忙否认英雄的称号，因为这简直就是把他架到火上烤。
一旁的姜青娥金色眸子扫过李洛，轻笑道：“殿下可别欺负他。”
长公主失笑，挽住姜青娥的手臂，道：“青娥你这是在护夫吗？”
“这不是理所应当的事吗？”姜青娥倒是落落大方，没有显得有什么娇羞。
一旁的都泽红莲撇撇红唇。
宫神钧则是面带微笑，注视着众人。
倒是台阶上的素心副院长此时轻轻咳嗽一声，将眼前的年轻男女们目光拉了回来，她笑容温和，目光扫来，令人感觉到一种莫名的安心感。
“今天将大家招来的目的，想必你们也都知晓了，所以多余的话我便不多说了，希望你们能够在宝库中挑选到心仪的宝具。”
素心副院长简单的说了一句话后，便是转身，只见得有璀璨相力于她掌心凝聚，片刻后，一枚极其复杂的光印从她掌心缓缓的升起，飘向了前方紧闭的铜门。
光印与铜门接触，顿时化为璀璨的光线于铜门上蔓延开来。
数息之后，这座如巨龟般的建筑物似乎是剧烈的抖动了一下，那一瞬，这座建筑仿佛是发出了低沉的龟吟之声。
轰隆！
铜门缓缓的开启。
素心副院长一马当先，径直走入，而李洛，姜青娥等人对视一眼，也是怀着一份期待，迅速的跟了上去。
进入宝库，则是一条走廊，走廊的两侧是一些有着透明水晶的石室，石室内则是悬浮着琳琅满目的诸多宝具奇珍，只不过这里的宝具，基本都是白眼级，并不算出众。
只不过这种数量，还是相当的惊人。
但是李洛还算是比较淡定，毕竟他在那金龙道场内，已经见过这样壮观的一幕，所以还算是有些抵抗力。
一行人走过走廊，伴随着素心副院长推开了一扇石门，而后一座宽敞的大殿出现在了眼前。
李洛他们走进大殿，第一时间就看向了石殿内，那里有十根石柱，他们的目光顺着石柱往上，然后就呼吸微微粗重的见到，在那石柱顶端，皆是有一道璀璨的光团静静的悬浮。
有惊人的能量波动从中不断的散发出来，仿佛是在周围形成了能量飓风。
光团内，有耀眼的金光闪烁，仿佛十只金色的眼睛，散发着惊心动魄的吸引力。
李洛在此时忍不住的吞了一口口水。
十道金眼宝具...
真的是，好想全部抢走啊。

第四百二十二章 挑选
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
十根石柱矗立于大殿内，石柱顶端的光团耀眼璀璨，各自引动着天地能量于周围不断的凝聚，形成各种各样的能量奇景。
李洛灼热的目光一个个的扫过去，那十个光团内，光芒吞吐不定，隐约可见其中之物，或刀剑，或甲胄，或各种奇特之物，但每一件都散发着极端强横的能量波动。
“这就是真正的金眼宝具么。”
李洛心中喃喃自语，眼前这十件金眼宝具所散发的能量波动，远远超过他之前获得的“光隼弓”，而且他还能够隐约的感觉到这些金眼宝具具备着一种灵性，它们仿佛是有着一些自主意识一般，它们会自主的自天地间吸收天地能量来淬炼自身，那能量吞吐间，犹如一呼一吸。
从某种意义来说，金眼宝具已是某种活物。
在场众人中，也就唯有长公主，宫神钧最为的平静，毕竟两人身份最为尊贵，有着王室做支撑，金眼宝具虽说罕见，但他们也不至于表现得如李洛这穷孩子一般。
连姜青娥都没有完全无动于衷，虽说她的“金阕剑”也是金眼宝具，但身上也就仅此一件了，如果能够再获得一件其他类型的金眼宝具，她自然是很乐意的。。
其他人更是在火热的打量着，唯有着祝煊，叶秋鼎两人面色晦涩，因为他们没有资格选择金眼宝具，只能等李洛他们选择完了，再由学府赐予金线白眼级的宝具。
虽说如果能够获得金线白眼级的宝具也算是不错的结果，但有了眼前金眼宝具的对比，他们总归是有点不太平衡。
但不平衡也没用, 他们心知肚明, 如果不是这次门票最终还落在学府的手中, 不然以他们那两场败绩，恐怕连宝库的门都没资格进。
此次能够进来混个金线白眼宝具，还是因为李洛的力挽狂澜。
当然, 以两人的性格，想要他们因此心怀感激, 那显然也是不太可能的事情。
但至于这两人有没有感激, 李洛真是半点关注的兴趣都没有, 此时他的目光已经一个个的扫过了十件金眼宝具，他的目标很明确, 成套的双刀类金眼宝具，但是很可惜，十件之中都没有。
这也正常, 双刀实则是两柄, 这相当于两件金眼宝具, 如果是天生锻造就成套的, 那不论是价格还是稀罕程度，都将会成倍的提升。
以前李洛的双刀, 都不过只是普通的相具，连白眼级都算不上，所以自然好寻, 可如今当级别提升到金眼级后，想要再轻易找到, 那就是有点异想天开了。
所以李洛在没有见到成套的双刀类金眼宝具后，也就立即放下了奢望, 退而求其次的找寻单刀类金眼宝具。
这倒是好找了许多。
十件金眼宝具中，有两柄刀形金眼宝具。
而在石柱上面, 有光芒若隐若现，形成文字介绍着两柄刀形宝具。
“寒冥刀，金眼宝具，以万载寒石锻造而成，刀气极寒，以冰相之力催动，两者叠加, 刀芒过处，皆为冰屑。”这是一柄通体深蓝色的长刀，刀身散发着凛然的寒气，它静静的悬浮于光团中, 四周的空气在不断的凝结成冰晶。
“墨鳞刀，金眼宝具，东海深域有鱼为墨鳞，长尺许，通体幽黑，其形如刀，身披黑鳞，墨鳞鱼喜群聚，少则数百，多则上千，游行之时，似是滔天刀芒随水而动，所过之处，即便是封侯强者，也唯有退避。”墨鳞刀是一柄漆黑短刀，刀身略显削薄，刀刃幽黑，散发着一种极其锋利的气息，偶尔刀刃上有一抹流光缓缓的流过，光芒折射间，面前的虚空就隐隐的出现了一道淡淡的撕裂痕迹。
李洛看着着两柄刀形宝具，寒冥刀只是一扫而过便不太在意，因为其与他并不匹配，他身怀多种相力，但却并没有冰相之力，所以此刀在他的手中倒是发挥不出最大的威力，反而是那柄墨鳞刀，让得他有些动心。
这柄短刀刀刃上流转着的黑光，光是看着，就让得他感觉到眼睛微微的刺痛。
如此锋利以及霸道的刀气，远超他之前的那些双刀。
李洛看得心动不已。
“想要这两柄刀吗？”姜青娥的声音突然从旁边传来。
“如果想要的话，我们可以一人拿一柄。”姜青娥金色眸子带着问询的冲着李洛眨了眨眼，让得后者心脏都是剧烈的跳动了两下。
李洛一怔，旋即连忙摇头：“不用，这里也有你需要的金眼宝具，没必要浪费这两柄刀上。”
“你不是更喜欢双刀一些么。”姜青娥说道。
李洛心头微暖，解释道：“以我现在的实力，除非是一体同源的成套品，否则真给我两柄金眼宝具武器，我也未必能够展现其威能，与其如此，还不如暂时专一一点。”
姜青娥想了想，这才点点头，李洛说得倒也没错，金眼宝具固然威能强大，但对于相力的消耗也是不小，现在的李洛只是化相段，不可能肆无忌惮的催动金眼宝具，所以未必就是拿得越多就越厉害。
“好吧，其实一直都想要为你弄一把金眼宝具，毕竟家里这一把，是师父师娘为我打造的，你都没有呢。”姜青娥抿着红唇笑了一下。
“怎么感觉你话语中有点炫耀的意思。”李洛望着眼前女孩那绝美的容颜，面色有点古怪的道。
“有吗？”
姜青娥微微睁大清澈的金色眸子，露出与平常那种从容冷静不相符的无辜之色。
李洛翻了个白眼，好你个黑心肠的大白鹅。
“你有看中的吗？”李洛岔开话题，问道。
姜青娥颔首，伸出纤细手指指向了一根石柱，李洛目光看去，只见得那石柱顶端的光团内，有一方三角石盘，而石盘之中，镶嵌着三颗金珠，三颗金珠中心的位置皆是有一道细微的竖痕，一眼看去，犹如是三只紧闭的眼目。
李洛看向石柱上面的文字。
三眼金珠，金眼宝具，以相力催动，可爆发寂灭之光，此光可消融相力，一旦侵入人体，中者体内相力将会被迅速的消融，寂灭之光有三色，一目一色，三色玄光齐出，中招者短时间内几成废人。
李洛眼中有着惊叹之色浮现，姜青娥看中的这件金眼宝具显然也是不凡，那霸道的寂灭之光，足以让得许多强敌都忌惮。
看得出来，此次学府给予的嘉奖也是份量十足，没有随意的敷衍，而这一切的缘由，无疑都是为了后面的圣杯战做铺垫。
在李洛与姜青娥都各自有着心动之物的时候，素心副院长则是看向了宫神钧与长公主，笑道：“你们两人虽然不缺金眼宝具，但毕竟这是学府的嘉奖，你们就在此处随意的挑选一物吧。”
宫神钧闻言，突然露出了莫名的笑容：“素心副院长，此处的东西都可以挑选吗？”
长公主凤目微挑，未曾言语。
素心副院长一怔，而后笑着道：“皆可。”
宫神钧笑了起来，英武的面庞在此时更加的生动：“既然副院长都这样开口了，那可就不要怪学生贪婪了哦。”
素心副院长眸光微闪，似是明白了什么，但还是点点头。
他们这边的对话，也并未遮掩，所以连李洛，姜青娥，都泽红莲等人都是将疑惑的目光投过来，他们不太明白宫神钧这究竟是什么意思，眼前这十道金眼宝具虽然少有，但应该不至于让宫神钧这位摄政王之子说出贪婪二字吧？
在他们疑惑的视线下，宫神钧则是大步走出，不过让得他们惊讶的是，他并未走向面前的十根石柱，而是直接走向了大殿最后方的位置，李洛他们顺着望去，然后便是见到在那里的墙壁上，有一个什么东西凸了出来。
那似乎是一个长柄，灰不溜秋，让人根本难以察觉，想必如果不是宫神钧特意走向这边，李洛他们都难以发现这里有这么一个东西。
而宫神钧，明显是冲着它而来。
李洛皱眉望着那个长柄，数息后，心头突然一动。
那个长柄...似乎是一个剑柄或者说刀柄...
李洛转头与姜青娥对视一眼，都是从对方眼中看见了一抹恍然之色。
那是一柄插在墙壁中的刀或剑！

第四百二十三章 金玉玄象刀
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在殿内众人惊疑的目光中，宫神钧的脚步果然是停在了那面厚重墙壁之前，目光饶有兴致的盯着墙壁上面那一道长柄之物。
“那是什么？”都泽红莲惊讶的道。
姜青娥与李洛闻言也无法回答，但此时随着仔细的看去，他们才隐隐的感觉到那长柄似是有些不凡，其上虽然落满了灰尘，却隐约有着一缕暗金光芒若隐若现，而且虽说那上面没有任何的能量波动散发出来，但不知为何，他们却是感觉到了一些莫名的危险气息。
显然，这插入宝库墙壁的神秘刀剑恐怕是有些不凡。
“如果所料不差的话，那应该是“金玉玄象刀”，一柄以金玉玄象象角所炼制而成的金眼宝具，据说手持此刀，可平增一道神力，宛如玄象冲击，足以一刀裂山。”在众人都暗自疑惑间，一旁的长公主突然微笑着出声，为他们解惑。
“金眼宝具，金玉玄象刀？”李洛一怔，喃喃一声。。
对于这个答案，李洛略微有点失望，这把刀这么神秘的藏在那里，他还以为是一件紫眼宝具呢，最不济也应该是紫线金眼吧？结果还是金眼宝具。
这倒不是他过于膨胀连金眼宝具都觉得低了，只是先前宫神钧那么大的反应，不由得把他的期待值给拉高了起来。
毕竟宫神钧好歹也算是摄政王之子，眼界相当之高，金眼宝具虽说价值不菲，但也不至于让他有如此表现。
“这柄金玉玄象刀有什么特殊的来历吗？”倒是姜青娥更为细心一些，微微沉吟，便是问道。
长公主轻笑一声，不过此次她还未曾说话，那负手在旁的素心副院长便是笑着道：“这柄刀，是院长曾经的佩刀。”
此言一出，李洛等人顿时睁大了眼睛，这刀，竟然是院长佩刀？！
一名王级强者曾经使用过的武器？！
这一次，所有人的目光都是变得炽热起来，即便是姜青娥都是面露心动之意。
“这柄金玉玄象刀陪伴了院长最长时间, 见证了院长的成长, 后来院长踏入王级, 这柄刀的作用就不大了，于是就被他封存于此。”素心副院长微笑道。
“从等级来说，这柄刀的确只是金眼宝具, 不过跟随着院长久了，自然灵性更足, 院长将其封存在宝库中, 也有着借助此处诸多宝具为其蕴养的心思。”
“而且王级强者之物, 或多或少会残留一些王级强者的气息或者说“王气”，若是能够长期持有它, 对于自身未来的道路也会有着裨益。”
随着素心副院长悠悠的声音落下，殿内众人眼中的热切就变得更加浓郁了。
原来，这柄刀还有这种神效！怪不得连宫神钧都会为之心动。
“有关于金玉玄象刀的消息, 也算是隐秘, 看来还是没瞒过你们两人。”素心副院长看向长公主, 轻笑了一声, 从宫神钧先前的反应来看，他显然一开始的目标就不是眼前十根石柱上面的金眼宝具, 而是那隐藏在宝库墙壁上面的“金玉玄象刀”。
“看来副院长是真的愿意让我们将这柄刀取走了？”长公主说道。
“我说过，此处的东西你们都可以挑选，既然你们能发现“金玉玄象刀”, 它自然也算是在其中了，所以我不会阻拦。”素心副院长笑了笑。
不过她的声音顿了顿, 悠然道：“我不会阻拦，但这个前提是, 你们真的能够把它从墙壁里面拔出来。”
此言一出，众人皆是一惊。
听这话的意思, 想要拔出这柄刀，还不是什么容易的事？
“我说过，此刀具备远超金眼宝具的灵性，而且其上有“王气”残留，再加上它插在此处多年，已经与宝库连接极深，想要将它直接拔出来, 难度恐怕不小。”
素心副院长声音温和的道：“如果你们对它有兴趣的话，都可以去试试，谁拔了出来，那就可以带走它。”
“那我就来先试试吧。”
素心副院长声音落下, 宫神钧便是一笑，而众人对此也没反对，毕竟这还是宫神钧率先发现的，他的确有权利第一个尝试。
李洛咂咂嘴，对于那“金玉玄象刀”他自然也是心动，不过他感觉自己应该没戏，毕竟连宫神钧都出手了，他是圣玄星学府最强的学员，他的出手，大概率是能够成功的，而且如果连宫神钧都失败了，他又有什么理由能够成功？
轰！
当李洛想着这些的时候，宫神钧已经出手，只见得极端惊人的相力在此时宛如万千玄光般于其体内暴射而出，这些玄光于其身后迅速的凝聚，化为了一颗颗璀璨天珠。
宫神钧身影一纵，掠上墙壁，袖袍一挥，劲风席卷，将那刀柄之上的尘埃尽数的震飞，而后那刀柄便是显露出了原本的暗金色彩，其上似是有神秘纹路若隐若现。
在殿内众人眨也不眨的目光下，宫神钧毫不犹豫的伸出手掌，缓缓的紧握住了刀柄。
他能够感觉到握住的那一瞬，那自刀柄上传来了一股抗拒力，隐隐间，似是有刀啸声响起。
但宫神钧面色丝毫不变，伴随着他一声低喝，只见得其握住刀柄的手臂上，竟是有着蛟龙鳞片浮现出来，青筋耸动，肌肉震动间，连虚空都是在微微的震荡。
与此同时，在其身后的一颗颗天珠呼啸而来，化为光点落在手臂上，宛如星辰点缀。
这一刻，所有人都是能够感觉到宫神钧那右手臂上凝聚了多么恐怖的力量。
那一拳下去，当真是有断江河，劈山岳的威势。
如此力量，会拔不出这柄墙中刀？！
轰轰！
宫神钧强势拔刀，一波波巨大的相力光环不断的震荡扩散出来，于这大殿内卷起飓风，引得大殿都是在微微的颤抖。
磅礴的相力不断的从宫神钧体内爆发，在其身躯表面，似是盘踞着一条巨蛟，然而不论人蛟如何的倾尽全力，催动足以掀翻山岳的力量，但那插在墙壁上的刀柄，却始终都是纹丝不动。
而宝库的墙壁显然也是特殊材料所制造，其上布满着玄妙的光纹，不然恐怕也承受不了宫神钧如此的力量。
殿内众人看得目不转睛，同时面色也是开始变得有点凝重起来。
轰！
又是一次极其磅礴的相力爆发，那股相力冲击宛如百丈巨浪般的对着李洛他们所在的地方倾泻而来，不过伴随着素心副院长手一抬，那股相力冲击便是消散于无形。
宫神钧鼓胀的衣服以及飘散的头发也是在此时缓缓的落了下去，那股磅礴相力也是随之减弱。
他的身影徐徐的落下，神色有些复杂的转过身来，有些无奈的苦笑一声：“难怪副院长会任由我们尝试，看来我是高估了自己的本事。”
“现在这情况，我该说什么才合适？”他摊了摊手，虽说失败了，但却并不显得沮丧，这显露的心态倒是让得素心副院长微微颔首，而那都泽红莲更是美目中满是欣赏。
在众人无言间，李洛则是迟疑了一下，提供了建议。
“可以说...对不起，打扰了？”

第四百二十四章 刀来
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛的建议让得殿内气氛稍微安静了数息，其他人都是眼神有点古怪，人家就是客气一下找个台阶，你还真是不客气呢。
神特么的打扰了。
宫神钧也是愣了一下，旋即无奈的笑道：“李洛学弟还真是幽默。”
旋即他看向素心副院长，道：“副院长，看来我与这“金玉玄象刀”是无缘了。”
他也还算是洒脱，最起码表面看起来如此，当然，现在的他也只能如此，不然难道还能直接硬抢吗？
素心副院长颔首，她对此倒是并不感到意外，金玉玄象刀插在这里也有好些年了，以前来到这里的学员，当然也不会就只有宫神钧等人，但至今无人能够将这把刀给拔出来。
具体原因她倒是很清楚，那是因为金玉玄象刀跟随院长多年，灵性极强，所以也是拥有着傲气，毕竟在体验了王级强者的力量后，又怎么还会认同其他人？
再加上金玉玄象刀在宝库多年，也算是与宝库有了一些特殊的连接，所以如果是想要凭借蛮力将其硬拔出来，那无疑是在以一人之力抗衡整座宝库，而这座宝库，可是学府重地，其中所凝聚的力量，就算是一般的封侯强者也未必能够强行破坏。
所以，即便宫神钧算是如今学府内最强的学员，但想要拔出玄象刀，也是不太可能的事情。。
“还有其他人想要试试吗？”素心副院长又是看向了其他人，毕竟宫神钧都已经出手过了，其他人如果有兴趣的话也可以尽管尝试，这样才会公平。
听到素心副院长此话，长公主便是立即走上前一步，笑靥如花的道：“虽然我感觉自己也没有什么机会，但这么好玩的事情，尝试一下应该也不吃亏。”
素心副院长笑着点点头。
而后长公主便是在众人好奇的注视下也是飘身而上，伸出玉手握住了刀柄，下一瞬，有强大的相力爆发，直接是在她的身后形成了一道青鸾光影。
青鸾振翅，吞吐天地能量。
长公主白皙娇嫩的手背上, 有青筋微微凸显, 贝齿间青气涌出, 她也是催动了全力。
只不过，正如她所说，似乎没什么作用。
刀柄依然是纹丝不动。
长公主见状, 倒是没有什么可惜，直接是果断的掠下身来, 冲着众人摇摇头, 道：“看来我也与它无缘。”
宫神钧与长公主皆是折戟, 直接是让得李洛，都泽红莲等人心头一凉, 连这两人都不行，看来这柄刀留在宝库这么多年无人能取，的确是有一些原因的。
想到此处, 他们对那柄金玉玄象刀的兴趣也减弱了许多, 这刀厉害是厉害, 但拔不出来就只是一个摆设了。
不过姜青娥倒并未因此就折损斗志, 相反，宫神钧与长公主的失败, 反而激起了她的兴趣，她那仿佛蕴含着神秘般的金色眸子中，少有的流露出了灼热与战意。
“青娥, 想要试试吗？我们学府可未曾出现过九品光明相，说不得连院长这柄佩刀, 都会为你放下傲气呢。”素心副院长也是在此时看向了姜青娥，声音温和的问道。
所有人都听得出来, 素心副院长似乎还有点期待姜青娥的尝试，可能是真的觉得她或许会有一些机会。
李洛也是咂咂嘴, 九品光明相就这么吃香吗，真是羡慕。
姜青娥闻言，微微颔首应下，然后冲着一旁的李洛道：“我试试能不能拔出来，拔出来了就送给你。”
这话说出来，顿时让得周围众人都是神色各异的看来。
长公主似笑非笑。
都泽红莲撇嘴不屑，那祝煊, 叶秋鼎都是满眼酸溜溜的，这该死的李洛，天天吃软饭。
而面对着众人的目光，李洛则是神色坦然, 这口饭吃了这么多年，还是这么的香，旁人的讥嘲就如过眼云烟，完全不需要在意，因为那纯粹只是嫉妒。
“青娥姐，加油！”他还大喊一声，为姜青娥打气。
姜青娥飘身而上，纤细玉手一把握住刀柄，体内九品光明相光芒大放，长发飘扬，有金色的光纹于其白皙肌肤上迅速的蔓延而出。
嗡！
然后在场的众人便是心头一震的见到，那在宫神钧，长公主等人全力之下纹丝不动的金玉玄象刀，竟是在此时发出了细微的嗡鸣声，而后他们就神色极其复杂的见到，伴随着姜青娥的用力扯出，那深深插入墙壁的刀身，竟是缓缓的出来了一截。
竟然真的有用！
而在众人那震动的目光中，刀身自墙壁中拖出了半寸，隐约可见暗金光芒流转，同时有刀啸之音若有若无的响起，那刀啸，宛如古老巨象在嘶啸长鸣。
在场众人甚至能够听出那刀啸中，似乎是蕴含着一种心动又迟疑的情绪。
而姜青娥则是在此时，感觉到了一股阻力，手中的刀柄似乎是再度变得宛如磐石一般，无论她如何运转相力，都是再无法扯出来。
“还是不愿么？”
姜青娥轻语一声，这柄金玉玄象刀的确灵性很强，它在眷恋着曾经的主人，有了那位院长作为此前的主人，它并不愿意再落入其他人的手中。
九品光明相的确让其迟疑，但最终它还是未能选择。
“那就随你吧。”
姜青娥倒是并不在意，直接果断的松开了手掌，任由那柄玄象刀再度插进墙壁，只是露出一截刀柄。
她落下身来，冲着素心副院长摇头道：“副院长，此刀过于念主，有院长珠玉在前，恐怕没什么第二任主人能够被它认同。”
素心副院长也是无奈一笑，道：“这脾性，倒是与院长如出一辙。”
其他人见到连姜青娥都是无法让这柄刀归顺，顿时彻底死了心，比如都泽红莲根本连尝试的兴趣都没了。
其他人也是收回目光，带着遗憾的去从那十件金眼宝具中做挑选了。
李洛虽然对其颇为眼热，但在见到之前那三人的失败后，他也明白拔出此刀的难度太大，所以连他都是收敛了一些妄想，叹息一声，目光转回了那柄“墨鳞刀”。
或许今天，他只能选择它了。
而在李洛心中这般想着的时候，他突然察觉到手腕处传来了一些灼热感，当即怔了怔，手掌摸了过去，那是一只暗红色的镯子...
镯子里面，封印着三尾天狼。
这是什么情况？
嗡！
与此同时，李洛似是听见了一道极为细微的刀啸声，传入耳中。
李洛目光一闪，然后缓缓的转过头，看向了那墙壁上面的刀柄，不知道是不是错觉，他似乎看见刀柄微微颤动了一下...
看错了吧？
他这般想着。
然后他就感觉到手腕上面的暗红镯子愈发的炽热，滚烫。
李洛心中有灵光一闪。
暗红镯子是院长留给他的...而眼前的金玉玄象刀，又是极其的恋主，莫非这是两者间有了一些感应？
这刀，莫不是把他认成了院长？
想到此处，李洛就忍不住的想要失笑，没这么荒缪吧？
他想了想，抬起了手掌，遥遥的对着那插在墙壁上面的刀柄。
姜青娥，长公主，都泽红莲都是有所察觉，然后古怪的目光就投了过来。
这家伙，在这里摆什么姿势呢？
他们的目光让得李洛脸色也有点发烫，但此时只能硬着头皮，一声如雷大喝。
“刀来！”

第四百二十五章 刀来了
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
大殿内，李洛这突如其来的一声大喝，顿时让得所有目光都带着惊愕的投射在了他的身上，而特别是当众人看见他手掌遥遥对着墙壁上面的刀柄时，更是忍不住的嘴角一抽。
“李洛，你这是发病了么？”
身后的祝煊忍不住的失笑出声，这李洛脑子突然坏掉了吗？他以为他摆好姿势然后大吼一声，那金玉玄象刀就会主动破墙来投吗？
真以为你是主角，王八之气能够乱放的吗？
其他人也是神色略有些古怪，唯有姜青娥若有所思的盯着李洛的面庞，道：“难道你与这金玉玄象刀产生共鸣了？”
旁人会觉得李洛此时纯粹是在恶作剧，毕竟连宫神钧，长公主都拿这柄刀没有办法，一个化相段的李洛又凭什么？但姜青娥却从未觉得李洛会比两人弱，连她刚才都能引得金玉玄象刀迟疑，那么李洛能够与其产生共鸣，那也不是什么匪夷所思的事情吧。
“姜青娥，你再盲目，也该有个度吧？”不过这话被一旁的都泽红莲听见，则是忍不住的皱眉，这姜青娥平日里也是极其的冷静理智，怎么在这李洛身上时，就总是会犯傻呢？
不过对于都泽红莲的话，姜青娥并未理会，眸光只是停留在李洛的身上。
而李洛同样未曾答话，因为就在他喊出“刀来”两个字的时候，他能够清晰的感觉到手腕上面的暗红镯子变得愈发的滚烫，强烈的灼痛传来，甚至让他怀疑那里的皮肤已经被烧伤。
与此同时，那传入耳中的刀啸声，变得愈发的欢喜与迫切。
这种刀啸，姜青娥，宫神钧他们都未能察觉，唯有负手而立的素心副院长，眼神在此时突然微微一凝，眼中有着惊疑之色浮现。
锵！
不过还不待她有什么反应，下一瞬，那刀啸声，便是由无形化为有形, 猛然间嘹亮的于殿内震荡而起。。
所有人眼中都有震惊之色浮现。
咻！
因为他们见到那插在墙壁上, 不论此前宫神钧他们如何倾尽全力都如磐石般纹丝不动的刀柄, 竟是在此时剧烈的颤抖起来，而后伴随着一道锵声响起，一抹耀眼刀光于大殿内爆发而起。
那抹刀光明亮耀眼, 仿佛是一头古老巨象破空而来，那巨象的象牙呈现金玉之色, 宛如天刀, 足以撕裂虚空。
刀光一闪而逝。
待得众人再度回神时, 眼瞳骤然紧缩。
因为墙壁上面的刀柄已是消失不见。
所有人包括宫神钧，长公主都是在此时缓缓的转过头, 看向了李洛的位置，然后他们便是见到，原本李洛伸出的手掌上, 此时已经凭空多了一把刀。
一把古朴的直刀。
刀身呈现金玉之色, 其上遍布着斑驳的纹路, 犹如古老巨象粗糙厚重的皮肤, 足以承受天崩之力，刀刃处, 金玉之光流转不停，只不过这柄刀似乎并没有过于明显的锋锐感，相反, 它更偏重的仿佛是一种沉重以及力量。
李洛虽然握着时没有什么沉重感，但刀身悬空时, 那里的虚空分明是出现了细微的扭曲，仿佛是在承受着山岳重压一般。
寂静的大殿内, 李洛低头注视着手中的直刀，眼中的炽热几乎是要化为火焰涌出来。
他的心脏跳动得犹如捶鼓一般, 一种巨大的幸福感简直让他脑子里面传来了眩晕感。
他真的没想到，他这一伸手一大喝，这连宫神钧，长公主他们都求而不得的玄象刀，竟然会主动来投！
这随意的尝试，显然得到了难以想象的收获。
李洛手指缓缓的紧握住刀柄，这一瞬, 他有一种感觉，他的力量获得了增强，这股力量不是相力，而是单纯的肉身巨力...
果然, 这柄玄象刀，能够赋予持有者神奇的巨力。
真是奇特。
李洛咧嘴一笑，不愧是院长大人曾经的佩刀，虽然同为金眼宝具，但显然这柄玄象刀，远比他所看中的墨鳞刀更为的厉害。
他的手掌自刀身上抚过，粗糙冰凉的触感仿佛是在抚摸着一头远古玄象，而玄象刀也并没有任何的反抗，这让得李洛悄悄的松了一口气。
他可是心中清楚，玄象刀会与他共鸣，可不是因为他自身的原因，而是因为在他的手腕上，带着由院长炼制而成的封印手镯，这上面有院长的力量，所以玄象刀才会将他误认为是院长，主动来投。
玄象刀虽说具备灵性，但终归没有真正的灵智，所以倒也没有出现发现被骗后直接砍了李洛的事情，不然现在的李洛就得躲到副院长身后求保护了。
李洛心满意足，这才抬头看向大殿内的众人，此时的他们都沉默的望着他手中的玄象刀，那副表情，相当的复杂与难过。
特别是宫神钧，素来从容英武的面庞在此时稍微的有点呆滞。
他无法明白，为什么他求而不得的东西，却是会被李洛招手即来。
你不是院长大人曾经的佩刀吗？你刚才的骄傲呢？！
我真是...顶你个肺。
这种情况，连有着良好素养以及城府的宫神钧，都是忍不住的在心中爆了一句粗口，然后深深的吐了一口气，有点受挫的将目光从玄象刀上面转开。
一旁的长公主国色天香的鹅蛋俏脸上同样是布满着错愕之色，不过她倒没有宫神钧那么大的反应，毕竟玄象刀本就不适合她，但她同样无法理解，为何这骄傲的玄象刀，会去主动选择李洛。
这小子，有这么优秀？可是再优秀，你能比得过姜青娥吗？
连姜青娥刚才都失败了，李洛怎么可能成功？
这一刻，冷静的长公主也是满脑子的茫然。
“李洛，你究竟做了什么？”倒是那都泽红莲忍不住的出声，一脸见鬼的表情。
李洛语气沉稳：“缘分二字，妙不可言，或许是这玄象刀感应到了未来的我有称王之姿，所以主动来投。”
“你就鬼扯吧！”都泽红莲咬着银牙，还称王之姿，如果比的是脸皮厚度，可能你还有点机会。
“那我怎么知道是啥情况！”
李洛翻了个白眼，嘟囔道：“我就搞着玩玩，它自己飞了过来，说不定是因为它拒绝的人数有限制，刚才刚好达到了某个极限，所以我伸手它就来了，不过说起来刚才下一个尝试的人本来应该是你的，但你自己放弃了。”
“或许刚才就算是换作你伸手召唤它，它也会主动来投。”
都泽红莲一怔，美艳的脸颊有些变幻不定，这种鬼话应该不可能的吧？但这种理由，似乎要比李洛有称王之姿要更加的有可信度？
刚才换作她去尝试的话，说不定真就把玄象刀给拔出来了？
一想到此，都泽红莲突然有点懊恼到胸口痛。
“调皮的小家伙，可别乱说。”
此时素心副院长笑着摇摇头，道：“你会引动院长的佩刀，必然是它看中了你，虽然我对此也感到有点奇怪，但不管如何，还是要先恭喜你，你是金玉玄象刀的第二任主人了。”
她那温润的目光始终停留在李洛的身上，似是在细微的打量着，因为从一开始，她还真没想到这个结果。
原本她以为姜青娥最有机会来着。
这个李洛，还真是屡屡给人一些惊奇呢。
而李洛听到素心副院长此话，脸庞上则是有着掩饰不住的欢喜以及激动浮现出来，他道：“我真的可以带走它？”
原本他的目标是墨鳞刀，但显然，这柄玄象刀是更加完美的选择。
素心副院长露出令人如沐春风般的笑容，道：“我说过，只要你能够来到这里，不论你使用什么方式，只要你能拔出玄象刀，那它就将会属于你。”
“再往后不久，便是真正的圣杯战了，李洛，我希望你能够手持此刀，在那圣杯战上，为我们圣玄星学府赢取荣耀。”
她声音顿了顿，看向李洛的目光饶有深意。
毕竟...你可是院长选中的人。

第四百二十六章 王侯烙纹
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
学府的嘉奖最终顺利的结束了，而李洛不出意外的成为了全场最亮的崽。
“此次的选宝就到此结束了，我要再次代表学府感谢你们在门票赛上面的优异表现。”
宝库之前，素心副院长面带温和笑容的注视着眼前的一群年轻人，声音宛如泉流般，令人莫名的感到心中宁静：“不过你们应该也清楚，门票赛并非是结束，而只是开始。”
“我们学府真正的目标，也不是一张门票，而是圣杯战上最终的奖励，那一座...龙骨圣杯。”
听到这四个字，宫神钧，长公主，姜青娥等人神色都是显得凝重了一些，因为他们很明白那龙骨圣杯所蕴含的意义以及重量，当然，还有着压力。
整个东域神州，所有的圣学府以及一些实力同样强大但因为资历等原因尚未被冠于圣字的顶尖学府，都对那座龙骨圣杯虎视眈眈，因为那代表着东域神州最强学府的荣耀，同时它所具备的威能，也让各学府垂涎万分。
此次门票赛的战斗已经算是激烈，但他们都清楚，这与圣杯战上面将要面对的战斗比起来，还差了不少。。
李洛心头也暗自叹了一口气，他想起了院长大人交给他的任务，可他一个一星院的学员，在那种级别的竞争中，又能取到多大的作用呢？
“院长，您也真是太看得起我了。”
李洛暗自嘀咕一声，同时苦恼的挠了挠头，如果到时候拿不到龙骨圣杯的话，他就拿不到完整的“天祭咒”，那样他自然也难以完全将“三尾天狼”所掌控，可这股力量，是他用来应对“府祭”时的一张大底牌。
而缺失这张底牌的话，在“府祭”那种战斗中，他恐怕连参与的资格都没有。
那样一来，压力岂不是又完全的落在了姜青娥的身上？
这是李洛不愿意见到的。
所以，他最好还是要尽全力的协助学府将龙骨圣杯给夺回来。
“副院长，那圣杯战的机制是怎样的？”李洛想了想，举手发出了询问。
“按照以往的惯例，圣杯战分为两个部分，第一部分是院级战, 四个院级分别竞争, 在这里将会诞生出四个院级最强, 也就是东域神州最强一星院学员，二星院学员之类的，这也算是东域神州上面所有学员最高级的荣耀了。”
素心副院长微笑道：“这个称号, 可比咱们圣玄星学府的七星柱厉害多了，而让人高兴的是, 咱们学府这一次, 或许有概率获得一个最强三星院学员的称号。”
说到此处的时候, 她的眸光投向了姜青娥。
身怀九品光明相的姜青娥，算是这些年来圣玄星学府最为优秀的学员, 以她如今的实力，即便是在那囊括了东域神州无数年轻天骄的圣杯战上面，必然也是耀眼无比。
“青娥, 如果你能够夺得最强三星院学员的称号, 那么咱们圣玄星学府此次, 就算是有争夺龙骨圣杯的可能了。”素心副院长看着姜青娥的眼神中, 带着一些期盼。
姜青娥白皙精致的脸颊上一片平静，颔首道：“我会尽全力去争取。”
“获得了那个最强学员称号, 有什么奖励吗？”
李洛眨了眨眼睛，人畜无害的笑道：“总不能真的就纯粹只是一个无聊的称号吧？”
“这个称号可一点都不无聊哦。”
素心副院长微笑道：“整个东域神州，无数年轻一辈, 都将其视为至高的荣誉与追求。”
李洛认同的点点头：“副院长说的没错，这个荣誉肯定是很够劲的, 我只是在想...除了这个荣誉外，还有没有其他一点什么实际的东西？”
素心副院长没好气的看着眼前这个有着好看模样的少年, 道：“你还挺现实。”
都泽红莲忍不住的冷哼道：“问这么多干什么，那最强学员的称号跟你又没什么关系。”
李洛振振有词的道：“跟青娥姐有关系就行了啊, 我跟她之间，难道还分什么你我吗？”
都泽红莲撇嘴，这家伙的脸皮，真是厚到没边了。
素心副院长有点好笑，但还是说道：“东域神州虽然只是一座外神州，论起实力，规模什么的确远远比不上那些得天独厚, 宛如圣地般的内神州，但圣杯战好歹是有学府联盟作为支持，所以最后的奖励自然也不会小气。”
“比如这最强学员的称号获得者，其中的奖励之一, 便是“王侯烙纹”。”
“王侯烙纹？这是什么？”李洛继续好奇的问道。
“简单来说，就是一种烙印在身体表面的纹身。”素心副院长微笑道。
“有什么作用？”李洛倒是没有直接就失望，因为他相信能够被素心副院长郑重说出来的东西，必然不会简单，他没听过，只是代表他层次不够，比较无知而已。
“所谓的王侯烙纹，乃是以封侯强者的精血为主要材料，再辅以诸多珍稀材料而炼制出来的一种奇特之物，王侯烙纹有诸多种类，各种妙用，比如往年圣杯战中所赐予的“九宝灵树纹”，此纹若是烙印在身，可加速天地能量的吸收与炼化，而且还是无时无刻的那一种，堪称是修炼利器。”
“嘶！”
李洛狂吸冷气，这王侯烙纹也太霸道了吧，光是材料都需要封侯强者的精血？这究竟是什么高端东西啊，以前听都没听过！
而且，那“九宝灵树纹”的功能也太让人眼馋了，有此纹在身，修炼岂不是事半功倍？
“九宝灵树纹更多还是辅助修炼，还有一些王侯烙纹更是具备攻伐，防御，保命之能，从某种意义来说，算得上是一种特殊类的宝具，只不过这种是随身的，无法被掠夺，但王侯烙纹也有弊端，那就是绝大多数都属于消耗类，随着时间的推移，其中材料渐渐损耗，烙纹也就失去了效果。”
“在那些内神州中，王侯烙纹出现的频率高一些，东域神州这边则是很少见。”素心副院长说道。
李洛咂舌，从这一点就能够看出那些内神州底蕴有多恐怖，封侯强者在大夏就是一方巨擘，他们怎么可能会愿意将自身精血取出来炼制这种对他们来说比较鸡肋的王侯烙纹，也只有在内神州那种地方，才会出现这种东西。
这种高端之物，他们这种穷乡僻壤的人，真的是玩不起。
不仅是他这般想法，一旁的都泽红莲等人也是有些感叹，因为他们同样没见过。
“那最后如果取得了龙骨圣杯，可以获得什么奖励？”李洛舔了舔嘴唇，问道。
对于李洛这充满着野心的询问，素心副院长没有嘲笑，反而是面露欣赏之色。
“龙骨圣杯就是最好的奖励，不过那是对于学府而言，而为学府取回圣杯的你们，想要什么？”
“紫眼宝具？八品还是九品灵水奇光？或者秘法源水源光？还是封侯术？”
望着微微有点呆滞的李洛，素心副院长唇角泛起了笑意。
“只要你们真能把龙骨圣杯给搬回来，只要学府有的，想要什么，那就给你们什么。”

第四百二十七章 宫神钧的条件
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
素心副院长在抛出了让得众人目眩神迷的奖励后，便是施施然的离去。
“啧啧，不愧是圣玄星学府，底蕴真是雄厚。”
李洛则是不断的感叹，先前素心副院长所说的那些，不论哪一种都绝对算是顶级之物，莫说是他这落魄的洛岚府少府主，想必就算是宫神钧以及长公主两人，都会为之心动。
显然，为了获得龙骨圣杯，学府也是愿意大放血的。
“李洛，恭喜你啊，成为了此次选宝的大赢家。”李洛感叹时，一旁的长公主款款而来，光洁白皙的鹅蛋脸颊上露出调侃的笑容。
李洛谦虚的道：“侥幸侥幸，而且说起来还多亏了长公主和宫神钧学长，如果不是你们点出“金玉玄象刀”的话，我哪能有这份机缘？”
长公主笑容微滞，道：“你这话，挺欠揍的。。”
她与宫神钧一开始还真是冲着那隐藏的“金玉玄象刀”而来的，只不过恐怕两人一开始都没想到，最后刀没落到他们任何一人身上，反而会被李洛一个相师境拔得头筹。
虽说她原本也就是抱着尝试的心态而来，对于成败并不算太过的在意，但李洛这家伙这句话，可就真有点气人了。
李洛闻言，赶紧把一旁的姜青娥拉过来挡住。
“你家这人，也该管管了。”长公主冲着姜青娥无奈的嗔道。
姜青娥微笑道：“长公主若是想打的话尽管出手，我保证不插手。”
长公主轻撇嘴角，道：“我可不信，谁不知道你姜青娥最护着这小子了，真要动了他，你不得跟我翻脸？”
姜青娥素来平静的绝美脸颊上难得的浮现出一抹微红之意，眸光一扫，就见到身后李洛那笑眯眯的得意之色，当即手肘便是往后猛的一顶。
李洛笑容顿时僵住，捂着胸口，幽怨的望着突然对他出手的姜青娥。
长公主笑吟吟的望着打闹的两人，心中则是对两人间的感情与关系再度有了一些了解，姜青娥的心性她已是知晓，坚韧又有主见，自身又是聪慧灵敏, 再加上其自身的修炼天赋, 如此人儿, 即便是素来自傲的她，都是为之叹服，所以才会屡屡与其接近关系。
在学府内, 姜青娥的名声也是极好，虽然不是如她这般特意的制造出温和以及平易近人的人设, 但与人交流时, 也没有半点恃才傲物, 只不过长公主明白，姜青娥始终在与人保持着不远不近, 点到即止的关系，这也包括了她。
可唯有在面对着李洛的时候，长公主才能够感觉到, 姜青娥那副波澜不惊的心境下的另外一面。
不过两人的打闹很快的停了下来, 因为李洛见到宫神钧走了过来。
宫神钧走来, 先是冲着三人露出和煦的笑容, 然后也没有多说废话，目光投向李洛, 直奔主题：“李洛学弟，过来找你，主要是有件事比较冒昧, 不知道能不能提。”
他言语诚恳，倒是态度相当不错。
李洛幽幽的道：“宫神钧学长既然都说冒昧了...那何不就不说了？”
宫神钧滞了滞, 想来是没想到李洛还挺干脆，直接就让他别说了。
不过他还是笑道：“看来李洛学弟也猜到了...我的确是冲着“金玉玄象刀”来的, 我想问一问，不知道李洛学弟愿不愿意与我做一个交换, 你擅长双刀，我可以用一道成套类的双刀金眼宝具交换你手中的金玉玄象刀。”
“成套类的双刀金眼宝具。”
李洛不可否认的稍微心动了一下，这宫神钧开出的条件还是相当诱人的，因为这的确是他最想要的东西。
李洛看了一眼姜青娥，后者倒是没有说话，显然是将决定交给了自己。
李洛沉吟了数秒，笑道：“宫神钧学长为何这么执着于这把刀？”
宫神钧无奈的道：“因为它是院长大人曾经的佩刀, 王级强者之物，若是能够持有，说不得能有一些感悟。”
李洛目光闪烁，片刻后缓缓摇头, 道：“抱歉了，宫神钧学长，双刀类的金眼宝具我的确很想要，但这柄刀主动选择了我，我如果将它交换出去实在有些寒了它的“刀心”，我不能做出这么残忍的事情！”
一旁的长公主与姜青娥有点忍不住的想笑，寒了它的刀心？
对于李洛的拒绝，宫神钧沉默了一下，道：“李洛学弟不再考虑一下吗？如果双刀类金眼宝具不够的话，我还能够加一些其他的条件。”
李洛摇头，表现得很坚定。
“好吧，那算我冒昧了。”
宫神钧见状笑了笑，也没有继续多费唇舌，与姜青娥，长公主打了一个招呼后，便是转身离去。
李洛望着宫神钧离去的背影，道：“我拒绝了宫神钧学长，会不会被报复啊？”
长公主嫣然一笑，道：“放心吧，我这位皇兄城府可深着呢，你占着比金玉玄象刀更重要的东西，也没见他暗中做什么吧？”
“比金玉玄象刀更重要的东西？”李洛有点疑惑。
然后他就见到长公主将笑吟吟的视线投向了姜青娥。
李洛顿时干笑一声，解释道：“殿下搞错了，其实是我被占有了。”
“随便咯。”
长公主笑道：“所以你倒是不必担心宫神钧，他在学府内维持这么多年的名声，不会因为你就沾染上一些污点的，毕竟强迫人交出所得到的宝具，也不是什么好听的事情。”
李洛点点头。
“对了，如果接下来两日你有时间的话，就随我再去王宫一趟吧。”三人再度聊了一会，长公主对着李洛说道。
去王宫自然就是治疗小王上了。
李洛点头应下，门票赛暂时落幕，接下来他们还有大半个月的休整时间，以调整状态应对那一场对于东域神州所有学府而言的盛宴。
另外李洛，也是想到了一些其他很重要的东西。
那就是如今的他已经是踏入到了化相段，这是相师境的最后一个境界，所以，距离拜将境，他不算远了。
这个时候，他终于是需要开始考虑，他那第三相的问题了。

第四百二十八章 王府
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
大夏城中心的位置，邻近王宫的一片区域，有一座气势恢宏的府邸庄园，府邸森严，有卫队来回巡视，有许多锐利的目光，自黑暗中投射而出，形成天罗地网，将这座王府所覆盖笼罩。
此处正是摄政王府，从某种意义来说，这座王府所代表的权力，在眼下的时候，甚至是要超过不远处那座王宫。
宫神钧自王府外下了车辇，然后径直进入王府，沿途过处，来往之人纷纷于路边弯身恭迎。
“殿下。”
“恭迎殿下。”
对于沿途的恭迎声，宫神钧早已习惯，他面容平静，穿过王府内交错纵横的走廊，庭院，最后来到了一间临湖的书房，书房简朴，并无奢华之意，书房四周看似没有半个人影护卫，但宫神钧却知道，整个王府内，就要属此处守卫之力最强。
在这里，一般的封侯强者都未必能够接近那座书房。。
不过宫神钧倒是毫无阻碍的来到了书房前，不待他敲门，房门便是自动开启，他走入其中，就见到在那书桌前翻阅典籍，做着什么记录的摄政王。
摄政王一身便服，他抬头看了宫神钧一眼，后者恭敬行礼：“父王。”
摄政王笑着摆了摆手：“在家里就不要折腾这些了。”
“这次的门票赛，你的表现倒是不错。”他将书籍放下，面露赞赏。
宫神钧则是摇摇头，道：“我所遇见的对手并不强，那个梁馗跟中南比起来，差距不小，而中南的防御，是我见过同辈中最强的人, 即便是我们学府内的王朝, 也比不过他。”
“如果是我遇见中南的话, 恐怕也未必能在限定的时间内打破他的防御。”
摄政王笑道：“毕竟只是比试，不是生死之战，如果换个场合, 所谓的最强防御，也只是靶子而已, 并不构成多大的威胁。”
他招了招手, 让宫神钧来到身旁, 然后将手中的一份资料丢在了桌上。
宫神钧看了一眼，看见了醒目的洛岚府三个字。
“此次的门票赛, 让人意外的不是姜青娥，反而是那个以前不怎么在意的李洛。”
摄政王拍了拍面前的那一份资料，笑道：“这两天我看了洛岚府最近大半年的情报, 这个李洛可不简单呢, 原本局势岌岌可危的洛岚府, 随着他在南风城中显露出了双相之后, 竟是在一点点的扭转，特别是当他来到大夏城后, 洛岚府的局势几乎算是彻底的稳住，如今旗下的溪阳屋大肆发展，规模已经开始超越了李太玄, 澹台岚在时了。”
“而这些，都是李洛所为。”
摄政王微笑道：“以前所有人都看着洛岚府的那只耀眼的雏凤, 但却忽略了李洛这条潜龙，不过想想也对, 李太玄，澹台岚何等的人物, 他们的儿子，如果真把他当做废物的话，那才是最蠢的。”
“但以前所有人都是这样认为的。”宫神钧认真的道。
摄政王哑然，旋即失笑，倒也的确如此，毕竟一个“空相”，就足以断绝李洛所有的前途了。
至于李洛突然咸鱼翻身, 真是所有人都没想到的。
“这个李洛，你怎么看？”摄政王问道。
宫神钧沉吟了一下，缓缓道：“很有潜力，而且他和姜青娥以及他的父母都不一样, 他喜欢隐藏自己，如果不是那些诸多巧合将他给推了出来，恐怕到现在我也很难相信他能如此的优秀。”
“洛岚府有他和姜青娥，我感觉恢复巅峰只是时间的问题。”
摄政王颔首，略有深意的道：“不过洛岚府最缺的就是时间。”
他顿了顿，笑道：“你似乎很喜欢姜青娥吧？父王也说过，只要你真有本事将她带回来，我就允许你的婚事。”
宫神钧无奈的叹了一口气，道：“自从李洛出现后，我本就渺茫的机会更加变得不可能了，我们所有人都低估了李洛与姜青娥之间的羁绊与情感，他们的那份婚约，可不是摆设。”
“而且，我原本以为李洛只是一个普通人，我与他越多接触，自然能够让他感到自惭形秽，而姜青娥也应该能够明白我的优秀。”
这话旁人说出来恐怕就是自卖自夸，但宫神钧这么说出来，却是有着一种自然的感觉，因为他的确很优秀，不论身份，还是修炼天赋或者城府这些，他都远超同龄人。
他是如今大夏年轻一辈中最顶尖的人。
“不过可惜，李洛这大半年的表现，让我感觉到稍微有点难堪。”
宫神钧耸耸肩，道：“所以我可能是没机会了。”
摄政王笑道：“这就承认失败了？这可不像是你的性格。”
“事实总得面对，而且我虽然承认失败，但也没有说就完全放弃了呢。”宫神钧说道。
摄政王手掌轻轻拍着那份洛岚府的资料，微笑道：“那你需要父王的帮助么？姜青娥的确潜力非凡，这只雏凤如果能够落在咱们王府里，父王也会很高兴的。”
宫神钧闻言笑了笑，道：“我还是想要先试试能不能真的得到她的心。”
“年轻人终归还是喜欢幻想。”
摄政王不置可否，但也没有在这个话题上面多说，而是话音一转：“金玉玄象刀没有到手吗？”
宫神钧无奈的点点头。
摄政王对此仿佛是早有意料，感叹道：“虽然这柄刀只是庞千源早年的佩刀，但终归是见证了他的称王之路，其灵性强盛，即便是你，也难以将其收服，也罢，那就先继续让它插在学府宝库里面当个摆设吧。”
“但是它被李洛拔了出来。”
摄政王抬头，眼神盯在了宫神钧英武的脸庞上，缓缓道：“李洛将它拔了出来？”
“虽然有点不可思议，但事实的确如此。”
摄政王手指有节奏的在桌面上弹动，好半晌后，方才笑道：“这个李洛，还真是有点意思。”
最终他没有多说什么，只是挥了挥手，而宫神钧便是退出了书房。
书房归于寂静。
摄政王眼目微闭，好半晌后，方才平静的道：“看来佩刀是拿不到了。”
书房仿佛是在此时变得黑暗了下来，阴影中有人睁开了幽深的眼睛，同时有飘忽不定，似远似近的声音响起：“一个小小的相师境而已。”
意有所指。
“李洛当然不值一提。”
摄政王摇摇头，道：“但距离圣杯战不远了，李洛如今是圣玄星学府重点关注的学员，他这个时候出了事，学府不会坐视不管的，到时候大肆调查之下，难免生出周折，破坏我们原本的计划。”
摄政王目光望着黑暗中幽深的眼目，有压迫的声音响起。
“以往你总是说我们的计划完美无缺，总不至于缺了一柄佩刀就会有多大的影响吧？”
黑暗中的人影似是如烛火般的飘动了一下，旋即有沙哑的笑声响起：“也罢，本就是一时兴起，想要多下一招棋，有与没有，的确影响不大。”
“倒是你...”
黑暗中的人似是有微笑声传来。
“这么多年了，还没有下定决心加入我们吗？”
摄政王的面庞在灯火下有些晦暗，他端起茶壶，斟了两杯茶，一杯放在了旁边，自己一口一口的浅饮起来，目光明灭不定，却是长久的沉默了下来。
黑暗中，有一只手伸了出来，端起茶杯，那只手的一根手指上，佩戴着一枚暗红色的古朴戒指，戒面上，铭刻着一只眼睛，只不过这只眼睛的眼白是黑色，眼瞳却是白色，注视久了，仿佛那只诡异眼睛在缓缓的合拢，最后黑白归一，宛如阴阳湮灭。
同时，似是有莫名的低低呢喃声，于黑暗中响起。
“光暗同源，善恶归一。”

第四百二十九章 袁青
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
洛岚府，波光粼粼的湖泊上。
轰！
有雄浑相力陡然爆发，卷起浪潮，哗啦啦的对着四面的假山拍击而去。
两道身影于湖面上交错，相力激涌。
正是李洛与姜青娥。
两人正在切磋比试。
不过前提是姜青娥将自身相力压制在了化相段第一变的层次，但即便如此，两人的战斗能够明显的看出来，李洛被压制得节节败退，不论他如何的借助相术反.攻，都被姜青娥以轻描淡写的姿态尽数化解。
在这场切磋中，李洛感受到了什么叫做全方面的压制。。
砰！
水花溅射，李洛的身影破水而出，体内双相之力陡然爆发，一拳对着姜青娥脸颊轰去，拳头之上的相力升腾如狼烟，连空气都是被尽数的震散，刺耳破风声响起。
不过面对着李洛的凶狠攻势，姜青娥纤细玉指伸出，指尖的光明相力凝聚而来，令得其本就剔透的手指变得宛如光明玉石一般。
砰！
两者相撞，姜青娥身影纹丝不动，李洛却是被反震出了十数步，脚掌在湖面上踏起了水花。
“一星院最强学员，似乎有点不太行呢。”姜青娥红唇微翘，悠悠说道。
“不行？！”
李洛愤怒了，你怎么能够跟一个男人说他不行？！
锵！
他手掌一握，一柄刀身斑驳如象皮般的直刀出现在了手中，此刀一出，李洛四周的湖面仿佛是被一股无形的力量硬生生的压低了数分。
李洛的面庞在此时变得异常的肃然。
姜青娥望着李洛掏出这柄金玉玄象刀，纤细的柳眉也是轻轻的一挑。
“金玉玄象刀，一重象神力！”
李洛五指紧握刀柄，心中有低沉的声音响起。
嗡！
玄象刀在此时发出了细微的刀鸣之声，宛如是古老巨象自远古踏破时空而来，这一瞬，一股难以形容的巨力如洪流般的自刀身中对着李洛双臂中涌来。
四周的湖面，被硬生生的压成了一个水坑。
轰！
李洛脚掌一踏，水面都在此时猛然炸裂开来，而其身影宛如一道淡淡的水光于湖面上掠过，下一瞬, 刀锋已是裹挟着极为惊人的力量对着姜青娥重斩而下。
刀锋挥下, 刀光席卷间, 似是有巨象冲撞而来。
这一刀，尚未落下，那股惊人的力量已经将湖面撕裂出了一道十数丈长的裂痕。
姜青娥金色眸子中似是有一抹光彩绽放, 而后她不退反进，依旧是一拳挥出, 她的肌肤仿佛是散发着琉璃之色, 看似娇嫩的一拳, 却是如一轮烈日升起，光照天地, 霸道绝伦。
铛！
刀光与光明之拳相撞。
狂暴的冲击波横扫，浪潮一波波的呼啸，将附近的一座座假山尽数的摧毁。
而在这种冲击下, 李洛的身影直接被震得倒射而退, 但同时, 姜青娥也未曾再如之前一般稳如磐石, 她娇躯微晃间，最终还是退出了两步。
“我赢了！”
李洛收刀而立, 面色肃然的宣布。
姜青娥没好气的道：“你赢什么啊？”
李洛振振有词的道：“我把你打退了两步，还不算赢？你以为把相力压制到化相段我们间就没差距了？你刚才明明是运用了琉璃煞体！所以这场切磋是我赢了。”
姜青娥无辜的道：“那只是纯粹的肉身本能，所以我就算是站在这里让你砍, 你也破不了我的防。”
李洛有点牙痒痒，姜青娥说的还真是没错, 她渡过了煞体境，所以她的肉身已经达到了一种非常强悍的程度, 那远远不是他这个小小化相段能够媲美的，甚至双方之间, 即便姜青娥不动用相力，光凭这具肉身所具备的力量，就能够将他锤爆。
这等级压制太明显了。
姜青娥踏水而来，轻笑道：“不过这金玉玄象刀的象神力的确还挺惊人，你现在只是初步掌握，就已经能够将我击退，可见其威力不凡。”
“这几天我一直在温养此刀, 从我的感应中，玄象刀的象神力应该有三重，但我仅仅只能开启到一重。”
提起金玉玄象刀，李洛的眼中充斥着满意, 这是他第一次拿到如此威力的金眼宝具，这的确比他的光隼弓更为的凶悍。
“不过...”
而旋即李洛又是有点无奈，他撩起了衣袖，只见得他两条手臂上竟是出现了一道道的血痕，那是肌肉被撕裂的表现。
“象神力太霸道了，刚才还只是初步的运用，就险些将我双臂肌肉撕裂。”
姜青娥伸手握住李洛的手臂，那冰凉娇嫩的触感，让得李洛心头微荡，忍不住的用手指勾了勾姜青娥白嫩的手背。
对于李洛的使坏，姜青娥则是不客气的用手指戳了一下那撕裂的伤痕，顿时让得他龇牙咧嘴起来。
“这是因为你肉身不够强，所以难以承受象神力的灌注，看你这架势，如果你将象神力催动到二重，恐怕双臂血肉会尽数的爆碎。”姜青娥看了看血痕撕裂的程度，说道。
“这么看...金玉玄象刀在你手中，的确是有点浪费。”她评价道。
李洛有点悻悻，抱怨道：“我只是化相段，肉身怎么能跟你比。”
姜青娥托着尖俏白皙的下巴，微微沉吟，道：“肉身的锤炼的确不是相师境考虑的，如果你没有办法短时间提升肉身强度的话，那就试试提升肉身的恢复速度，这应该是你所擅长的，毕竟你拥有着水相与木相，这两种相力都能够加速伤势的恢复。”
李洛闻言，心头倒是一动，这其实是最简单的水相与木相之力的运用，以前他也尝试过，能够提升肉身的承受力，当时还将其命名为“坚体”。
只不过那种提升，想要用来承受象神力，还是远远不足。
“象神力的灌注，主要是汇聚于你的双臂，所以你其实可以专注于提升双臂的恢复力，我记得水相，木相里面应该有一些类似的相术，你可以查阅一下。”姜青娥想了想，给了建议。
李洛眼前一亮，姜青娥这想法倒是很不错，将恢复力集中于一点，那提升强度也会增高，到时候说不得就能够承受更强的象神力灌注。
“不愧是东域神州最强的三星院学员。”李洛咧嘴一笑，竖起大拇指。
对于这个尚还未曾得到的称号，姜青娥只是淡笑一声，她刚欲说话，神色忽然一动，转头看向了湖边，那里有一道人影在翘首看向这边。
姜青娥对着李洛示意了一下，而后两人踏水而去，落向了岸边。
“少府主，小姐。”
岸边的人影身躯魁梧，正是守卫洛岚府总部的雷彰阁主。
“出什么事了？”姜青娥发现雷彰的面色有点凝重，不由得凝声问道。
“禀告小姐，是袁青供奉回总部了。”
“袁青供奉？”
李洛目光一闪，记起了这个名字，正是洛岚府三大供奉之一，而且他也是三位供奉中唯一一位对洛岚府忠心耿耿，未曾倒向裴昊的人。
在这个时候，这位实力达到了天罡将阶的大供奉能够回到总部，无疑是能够加强总部这边的力量。
姜青娥闻言，神色也是浮现了细微的喜意，不过旋即她又察觉到雷彰神色不太对，当即问道：“还有其他的情况？”
雷彰点点头。
“袁青供奉在路上遭遇了袭杀，他本人虽然没有大碍，但他唯一的弟子，却是被一种异毒所伤，应该是...裴昊那边做的。”
“裴昊，在以此威胁袁青供奉，脱离洛岚府。”

第四百三十章 真正的目标
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
洛岚府的一间客厅中。
李洛与姜青娥走入其中，然后一眼就见到了坐在厅中的一名中年男子，其身躯壮硕，头发束成大辫，一身简朴的衣衫，坚毅的面庞布满着风霜，他眼神凌厉，静静的坐在那里时宛如一头雄狮，散发着极强的压迫力。
天罡将阶的强者。
显然，这中年男子，便是如今洛岚府中唯一一位还效忠于李洛，姜青娥的天罡将阶强者，三大供奉之一的袁青。
而当两人走入时，端坐客厅的袁青也是第一时间的抬头将凌厉的目光投来，而当他在见到走在最前方的李洛时，神色微微恍惚，眼中的凌厉瞬间消散而去，在那张还有些青涩的脸庞上，他依稀看见了那两道令得他无比敬重的影子。
“袁青见过少府主。”
袁青起身，对着李洛郑重的抱拳行礼，甚至还微微的弯身。。
李洛见状也是一惊，显然是没想到对方竟然还会给他如此郑重行礼，当即赶紧上前：“袁叔可是我洛岚府的老人了，可别这么见外，我年龄小受不起这种大礼。”
袁青布满风霜的脸庞上露出一抹笑容，他打量着李洛，道：“多年不见，少府主已经长大了。”
而后他才看向一旁的姜青娥，笑道：“小姐也愈发出众了，我即便是远在万里之外，也时常能够听见小姐的威名。”
姜青娥摇摇头，道：“一些夸大的名声，袁叔倒是过奖了。”
袁青歉然道：“说来是我不好，前些年一直在外，未能早点回到总部，不然也不会让裴昊那狼子野心的狗东西这么猖獗。”
说起裴昊时，袁青眼中的杀意几乎化为实质般的弥漫出来。
“袁叔在回来的时候遭遇了裴昊的袭击？”李洛面色微沉的问道。
袁青神色阴沉的点点头，道：“还有墨辰也参与了，这老鬼狼心狗肺，当年如果不是两位府主指点并且赐予诸多修炼资源，他怎么可能踏入天罡将阶, 如今两位府主失踪, 他就忘却了一切恩义, 还帮裴昊来分裂洛岚府，当真该杀！”
墨辰，就是那位最支持裴昊的大供奉。
李洛与姜青娥对视一眼, 皆是看见对方眼中的杀机。
“他们的袭杀并没有伤到我，但他们的目标并不是我, 而是我的弟子。”
袁青眼神阴翳, 道：“他们趁我被缠住时, 打伤了我的弟子，并且将一种异毒种入她的体内。”
袁青转过头, 看向客厅角落的椅上，只见得那里坐着一名年轻的短发女孩，女孩容颜秀丽, 看上去也有些飒爽的气质, 但此时的她, 却是面色苍白的坐在那里, 白皙的肌肤上，时不时有着一缕黑气游动, 仿佛是黑虫一般，略显诡异。
袁青快步走去，短发女孩抬头看了他一眼, 脸颊上掠过痛苦之色，声音沙哑的道：“师, 师父，我没事。”
李洛与姜青娥也是走了过来。
“这是我的弟子, 郭苓。”袁青对着两人介绍道，看向短发女孩的眼中满是心疼与宠溺。
“见过少, 少府主...小姐。”郭苓声音微弱的道。
李洛摆了摆手，道：“用毒，的确是裴昊那白眼狼喜欢的手段，这不是第一次了。”
之前溪阳屋那一次，也是裴昊暗中下了毒，把唐陨等人当做毒包送进了溪阳屋，试图毁掉溪阳屋的声誉。
“狗杂碎, 以后有机会，我要把他浑身骨头一截截的捏碎！”袁青脸庞铁青，心中的杀意令得其体内的相力都是剧烈的波动起来。
“裴昊给出了条件，要袁青供奉脱离洛岚府, 离开大夏城，然后他就会给予解药。”一旁的雷彰说道。
袁青深吸一口气，阴沉的道：“不是所有人都跟他一样忘恩负义的。”
李洛与姜青娥对视一眼，这裴昊还真是会挑时候，还有半个月的时间就是圣杯战了，到时候他们两人必然都会暂时的离开大夏城，而一旦他们离开，洛岚府这边总是得有人坐镇，本来牛彪彪是最好的选择，但他因为要给李洛炼制补神膏，这段时间都难以分神，再加上他无法离开总部范围，所以有诸多的限制。
而这个时候袁青的回归，则是会让得洛岚府力量大增，到时候李洛与姜青娥才能够放心的离去。
裴昊显然也是猜到了这一点, 所以想尽办法的试图阻扰袁青的归来。
“这白眼狼真是条隐藏在暗处的毒蛇啊，时刻在盯着我们的破绽。”
李洛缓缓说了一声, 然后冲着袁青说道：“袁叔不必过于担心，郭苓身上的毒, 可以交给我来尝试一下, 此前裴昊也做过类似的手段，最后被我所化解。”
这几个月中，他在为小皇帝治疗的过程中，对于解毒这一类的知识也有了更多的了解，从某种意义来说，现在的他算得上是一个解毒行家，虽然他更多的完全是倚仗自身水相，木相之中所蕴含的解毒之力。
袁青闻言，也是有些惊讶的看向李洛：“少府主还会解毒？”
“略有涉猎。”李洛谦虚的道。
袁青看向姜青娥，后者也是冲着他微微颔首，于是他就不再迟疑，笑道：“那就麻烦少府主试试吧。”
“将她扶到卧室。”
李洛吩咐了一声，有侍女上前将郭苓搀扶到了一间客房卧室中。
郭苓躺在床上，她看着李洛，突然用微弱的声音道：“少府主，如果化解不了，请你悄悄跟我说一声，我会自我了断，不使得他们借此威胁我师父，因为我知道，师父不会背叛洛岚府。”
李洛一怔，旋即露出温柔的笑容。
“放心，我会帮你的。”
...
与此同时，大夏城内的某处房间内。
裴昊望着窗外的风景，悠然自得的给自己斟茶，在他的面前，坐着一名黑衣老者，正是那名为墨辰的洛岚府大供奉。
“你把“黑魔虫”这么珍贵的奇毒用在了那么一个小丫头身上，未免太浪费了吧？这种奇毒价值高昂，就算是用来对付袁青都能让他元气大伤。”墨辰开口问道。
裴昊轻笑一声，道：“袁青也配？”
“袁青不配，难道一个小丫头就配了？”墨辰皱眉问道。
裴昊嘴角露出神秘的笑容。
“我的目标，从一开始就不是袁青以及他的弟子。”
“你不是想要用袁青的弟子威胁他离开洛岚府吗？”
裴昊端起茶杯，浅饮了一口，道：“袁青虽然算是个麻烦，但也没到让我忌惮的地步，毕竟他的那一份战力，早就被计算在内了。”
他看向墨辰，嘴角的笑容渐渐的变得阴冷起来。
“李洛他不是喜欢解毒么...”
“那就再让他来试试吧。”

第四百三十一章 双重异毒
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“郭苓所中的毒，应该是一种名为“黑魔虫”的罕见异毒，此毒极其凶狠，毒气会凝结成虫，于血肉之间流动，渐渐的将血肉所吞食，继而壮大自身，而且这种毒气对相力有着极大的腐蚀性，所以以普通相力化解它的话，作用也不大。”
“这种异毒，即便是天罡将阶的强者中了，都会颇为麻烦，那裴昊此次为了逼走袁叔，倒是下了血本。”
房间内，经过大半天对郭苓体内毒血的解析，李洛也得到了不少的信息，但他的面色则是因此变得更为的凝重。
郭苓所中的毒，比他想象的更为麻烦与棘手，上一次唐陨他们所中的毒跟此次比起来，当真是小巫见大巫。
这“黑魔虫”凶名极盛，制作起来也是极其的困难，所需要的各种材料异常严苛，这种异毒，世面上很少能够看见，就连李洛，也只是这几个月中在看一些解毒书籍上面提起过，说句不好听的话，此毒用来对付郭苓，实在是有点大材小用。
在李洛身后，袁青听到李洛的话，忍不住的紧握了拳头，眼中有着一抹灰暗以及愤怒之色，这该死的裴昊！
袁青在外多年，未曾回到洛岚府总部，很大的一部分原因就是因为他所看中的这个弟子，只是前些年郭苓还年幼，所以他未曾带她一起回到洛岚府，可他没想到的是，如今时机到了，却是令得这个弟子直接落入到了绝境之中。
这让得袁青心中极为的自责。。
若是早知如此，就应该先行独自回来。
“能有化解的办法吗？”姜青娥在一旁凝声问道。
李洛沉默了一下, 道：“化解的难度很大, 不过我可以暂时帮她将毒气阻扰一下, 缓解毒气侵蚀扩散，这样一来我们就有更多的时间找寻化解的方法。”
“我先前吩咐的那些解毒材料都备好了吗？”
“少府主放心，你所需要的那些解毒材料我已经一个不落的让人采购回来了, 数量也足够。”一道酥柔的声音从房外传来，只见得蔡薇款款而进, 成熟娇媚的脸蛋有些担忧的看着这边, 同时还吩咐着人将材料送进来。
“麻烦蔡薇姐了。”
李洛笑着点头, 蔡薇姐做事总是这样的让人放心。
接下来他也没有耽误，直接是开始动手制作解毒药剂, 这期间经过了数次的失败，最终在两个时辰后，他成功的将解毒药剂炼制了出来。
不过说是解毒药剂, 其实根本不可能化解得了郭苓体内的“黑魔虫”, 顶多只是将其扩散的趋势稍微的阻拦一下。
此时的郭苓已经是陷入到了昏迷之中, 李洛捏起她的嘴, 将解毒药剂硬灌了进去。
而后他面色凝重的伸出手掌，握住了郭苓有些冰凉的小手, 接下来，才是最危险的一步，他需要将自身水相, 木相之力侵入到郭苓的体内，以他那独特的双相解毒之力, 缓解“黑魔虫”。
在袁青，姜青娥他们有点紧张的注视下, 李洛闭拢双目，体内的水相, 木相之力运转而起，然后顺着他与郭苓相握的手掌，涌入了后者体内。
郭苓的肌肤上，肉眼可见的有着蓝碧两色的淡淡光泽蔓延。
然后很快就与那宛如游动的黑虫般的毒气接触到了一起。
初步接触时，李洛的水相，木相之力所散发的解毒效果倒是相当的不错，黑魔虫试图对着郭苓心脏位置扩散的方向被阻拦, 扩散的速度也是有所减缓，但也正如李洛所料，即便他拥有着水木双相的双重解毒效果，但也依然难以直接将这极其厉害的“黑魔虫”化解。
倒真不愧是连天罡将阶的强者都需要小心的奇毒。
不过好在李洛也没有指望一下子将此毒解决, 而是只需要将它扩散的速度延缓，从这一点来说，他的目的已经算是达到了。
但也就是在李洛心中似是松了一口气的时候，突然“黑魔虫”在此时剧烈的颤动了起来，然后李洛就感应到，那凝聚在一起的“黑魔虫”仿佛是在此时直接被撕裂开来，下一瞬，原本的黑色开始蜕变，迅速的形成了一种暗红色彩。
在李洛的感知视野中，那些毒气，仿佛是在此时从一只“黑魔虫”蜕变成了一只暗红色的“蝴蝶”。
这种蜕变，让得李洛心头一震，心中瞬间明白了什么。
这是双重异毒。
所谓的“黑魔虫”内，还藏了一道名为“血魔毒蝶”的异毒，两者混合叠加，这种毒，连天罡将阶的强者中了的话都可能会被重创。
用这种可以威胁天罡将阶强者的异毒来对付一个相师境的郭苓？裴昊是钱多到没地方花吗？这种异毒，李洛敢打赌，即便是裴昊, 也必然是花费了极大的代价才到手的。
可不是用来对付郭苓的, 那又是冲着谁来的呢？
李洛心思急转，然后他闪电般的将涌入郭苓体内的相力迅速的收回。
但也就在他相力撤退的那一瞬，那暗红色的蝴蝶毒气仿佛是受到了某种引动与驱使，竟是直接对着他的相力骤然追击而来。
至于郭苓体内，这些毒气完全是留都不想留。
李洛相力退得已是相当的果断，但他还是低估了蝴蝶毒气追击的速度，就在他的相力即将退出的那一瞬，蝴蝶毒气触及到了他的相力。
那一瞬，李洛的精神出现了瞬间的恍惚，耳畔仿佛是传来了蝴蝶扇动翅膀的声音。
李洛双目猛然睁开。
“发生什么事情了？”一旁的姜青娥第一时间察觉到李洛脸色的变幻，当即凝声问道。
袁青看看李洛，又看看床上竟然开始恢复血色的郭苓，有些难以置信的道：“少府主你将毒气化解了？”
李洛神色复杂的摇摇头，道：“不是化解了...是转接了。”
他缓缓的掀起了自己的衣袖，然后房间内的姜青娥，袁青，蔡薇他们顿时面色剧变的见到，在李洛的手臂上，竟然出现了一只暗红色的蝴蝶斑。
那蝴蝶仿佛是活物一般，还在缓缓的扇动着翅膀，一股令人不安的气息，从中散发出来。
李洛同样是在盯着那只暗红色的蝴蝶，声音都变得有些复杂起来。
“果然...裴昊这狗东西，这一次其实是冲着我来的，还真是会算计。”
“这么奢侈的异毒，连天罡将阶的强者都为之生惧。”
“这家伙，还真是看得起我。”

第四百三十二章 化为己用
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛撩开衣袖，露出手臂上那缓缓扇动翅膀的暗红色蝴蝶毒斑时，房间内的姜青娥，袁青纷纷色变。
姜青娥更是一步上前，抓住李洛的手臂，素来从容平静的俏脸在此时变得冷若冰霜，金色眸子中涌动的愤怒以及杀意几乎是要喷涌而出，这直接是导致她身体表面有光明相力在躁动起来，犹如是要化为火焰升起。
“青娥姐，冷静！”
李洛连忙握住姜青娥的手掌，安抚道。
姜青娥胸前微微起伏，眼睛闭拢了两秒，再次睁开时，眼神就渐渐的归于平静，但那眼眸深处依旧流淌着彻骨寒意。
“少府主...”
一旁袁青的面色在此时变得极其灰暗起来，他怎么都没想到，那种在郭苓体内的异毒，竟然是一个陷阱，而其真正的目的，是冲着李洛而来。
显然，那裴昊早就算计到了李洛的解毒能力。
也算计到了李洛大概率会尝试为郭苓解毒。。
而现在，裴昊的毒计得逞了。
郭苓体内的异毒不仅变得更为的凶狠，而且还转移到了李洛的体内。
这种结果，让得袁青心中自责到了极致。
一名天罡将阶的强者在此时变得萎靡，他呆立在原地，一时间竟然不知道说出什么话来，整个人浑噩得如同失去了所有的理智。
“袁叔不必自责，裴昊一直隐藏在大夏城中找寻着一切的机会对付我们，即便没有你的到来，他应该也会有其他的方式，所以结果都是一样的。”李洛察觉到了袁青的萎靡，当即笑道。
袁青好歹算是如今洛岚府总部中除了牛彪彪之外的最强战力了，所以李洛还是必须要给予他足够的重视与关怀。
面对李洛的安慰，袁青露出苦涩的笑容。
“走，我带你去找长公主，王室拥有着顶尖的治疗师，应该有办法化解你体内的异毒。”姜青娥深吸一口气，果断的说道。
李洛闻言，却是摇了摇头，道：“其实，也未必完全就是坏事。”
姜青娥，袁青，蔡薇他们都是惊愕的看来。
李洛手臂上那暗红蝴蝶毒斑散发的气息，连袁青这种天罡将阶的强者都感觉到忌惮, 而李洛现在还只是相师境, 如果真让得这毒气扩散爆发, 他怎么可能还有活路？这还不是坏事？
李洛目光盯着手臂上扇动着翅膀的蝴蝶毒斑，道：“这种双重异毒威力很强，对于它, 我其实也算是比较眼馋。”
“我在想，有没有可能将它化为己用。”
“这种级别的异毒, 可是极其罕见呢, 就算是在金龙宝行总部, 恐怕都是很难找寻，也不知道裴昊这家伙从哪弄来的。”
袁青闻言, 顿时眉头紧锁的沉声道：“少府主，你不要乱来，这种毒太可怕, 必须尽快将其化解驱逐, 你如果想要将它掌控, 根本就是在玩火！小姐, 你快劝劝少府主！”
姜青娥红唇微抿，道：“我也不太赞成你这种危险的作法, 不过我知道你做事都有分寸，所以你觉得自己有成功的把握？”
袁青张了张嘴，他不明白姜青娥怎么会认为李洛一个相师境是有资格来掌控这种恐怖异毒的, 这两人的信任，也太盲目了吧。
然而李洛的嘴角却是浮现出了一抹笑意, 道：“我觉得其实可以试一试。”
袁青头都大了，这也太任性了吧, 这双重异毒可不是什么人畜无害的玩具啊，一旦引得其爆发, 就真是死无葬身之地了。
而李洛做了决定，也就没有再多说，径直起身离去，袁青则是被他吩咐留在这里照顾郭苓。
姜青娥跟在了李洛身旁。
“我在一本毒籍上面看见过这“黑魔虫”与“血魔毒蝶”融合而成的双重异毒，这种毒极为的诡异，因为它们具备着吞食水相与木相之中蕴含的治疗之力的能力，所以很多治疗师对这种奇毒都显得束手无策。”
行走在走廊中, 李洛也是在跟姜青娥解释着他体内那种异毒的信息。
“为了缓解这道奇毒侵入心脏，直接断绝生机，中毒者只能不断的提供水相，木相相力中蕴含的治疗之力来喂食, 可这只是饮鸩止渴，因为这道奇毒会在吞食这些能量后不断的壮大，当其壮大到某个极限时就会爆发，那个时候才是真正的绝命之时，神仙难救。”
姜青娥听着，柳眉顿时紧蹙起来，道：“这完全是针对你而来的。”
李洛拥有着水相，木相双相的消息已经不是什么秘密，而眼下这双重异毒，刚好克制他所具备的双相治疗之力，显然，裴昊为此，费尽了心机。
“如果这一道双重异毒真是如你所说的这么可怕，我觉得有必要把闭关为你炼制补神膏的彪叔请出来了。”姜青娥凝声说道。
自从此前李洛带回来了足够的“帝流浆”后，牛彪彪便是开始闭关为他炼制“补神膏”，直到如今都还未曾出来。
姜青娥也不想去打扰牛彪彪, 毕竟补神膏对于李洛而言同样极其的重要, 可如果这道双重异毒无法遏制的话，她也只能将见多识广的牛彪彪请出来，看看他有没有什么法子了。
“不急。”
李洛摆了摆手，虽然明知道这双重异毒极其的危险与可怕, 但他却并没有显露出恐慌之色，反而是微笑道：“裴昊此次的确准备得极其充分，先是袭杀袁叔，然后将异毒种在了其唯一的弟子郭苓体内，同时还以此来要挟袁叔脱离洛岚府，他知道在眼下的局面中我会极其的重视袁叔，所以我大概率是会亲自出手查探郭苓体内的异毒，而这，就给他创造了转移异毒的机会。”
“连我的双相，都被他算计在了其中，想必为了得到“黑魔虫”与“血魔毒蝶”这两种罕见的异毒，他是付出了不小的代价。”
“其实一切都算是在他的预料之中，但可惜...有些东西，他依然没办法算计到。”
李洛说到此处，微微顿了顿，嘴角的笑意也是变得浓郁起来。
他掀起衣袖，露出手臂上那暗红色蝴蝶毒斑，伴随着其心念一动，就连姜青娥都是能够见到，两道相力凝成了一颗光球，直接投向了蝴蝶毒斑。
面对着这送上门的美食，那蝴蝶毒斑蠕动着一口就将其吞了下去。
姜青娥眸光紧紧的盯着那一道蝴蝶毒斑，按理说，在吞食了一道蕴含着治疗效果的水相，木相之力后，这毒斑应该会有所膨胀才对，但让她有些意外的是，毒斑不仅没有增强，反而是在这一瞬间出现了许些的震荡。
然后姜青娥就见到，似是有着一缕细微的暗红色气息脱离了蝴蝶毒斑，然后消散不见。
蝴蝶毒斑则是因此而变得微弱了一分。
虽然这微弱的幅度不大，但却的确削减了。
“怎么会这样？”这下子连姜青娥都感到有些惊疑了，她不明白为何这双重异毒在吞食了李洛的两道相力后，不仅没有增强，反而减弱了一点点。
望着极为难得显露出这番神态的姜青娥，李洛也是不免的有点小小的成就感。
不过还不待他卖关子，姜青娥的手中已是默默的出现了一柄重剑。
李洛吓了一跳，赶紧道：“因为我的相力中，不仅仅只是拥有着水相与木相的力量。”
说着话的时候，他的掌心中有一团水光相的相力凝聚出来。
“你把你的手伸进去感知一下。”李洛笑道。
姜青娥金色眸子注视着那一团相力，那其中波光粼粼，一看就知道是水相之力，但是，这道水相之力，却又给人一种异常明亮的感觉。
其实，她以前就注意到了，李洛的水相之力，似乎要比其他人更加的精纯，明亮一些。
她纤细手指伸出，轻轻的戳进了李洛那一团没有任何意识遮蔽的相力光团内。
数息后，她那金色眸子，便是忍不住的骤然一缩。
因为在那之中，她感知到了一股极其熟悉的力量，那是...光明相力？！
不会有错的，虽然那股光明相力相对于水相之力要格外的微弱，但的的确确存在着！
李洛的体内，怎么会出现光明相力的？！
这一刻，即便是素来冷静从容的姜青娥，都是感觉脑袋里面充斥了茫然。

第四百三十三章 差点玩脱
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
洒满细碎光斑的走廊上，姜青娥眼眸微微瞪圆，露出了一副极为罕见的失态模样，可见从李洛的相力中发现光明相力究竟给她带来了多大的震动。
对于姜青娥这副模样，李洛感到很是满意，而后又露出一抹坏笑，他伸出另外一只手，木土相力凝聚而来，化为一道光团。
“你再感知一下这边。”
姜青娥看了李洛一眼，又是将手指伸入到了这一道木土相力光团中。
以往的李洛在施展出两道相力时，都会用意识将光明相力以及土相进行一些遮蔽，以此来做到隐藏，毕竟这两道辅相虽然力量完全没办法与主相相比，但却是能够对主相的力量以及相术进行着增幅，他的很多对手都是在这上面吃了大亏，直接阴沟翻船。
不过现在的李洛撤去了相力之中的意识遮蔽，所以当姜青娥伸手进来感知时，也就很快发现了隐藏在木相之力深处的那一道相对而言比较微弱的...土相之力。
“土相相力？”
姜青娥细密的睫毛眨了眨，她深吸一口气，原本有些震惊的脸颊反而是渐渐的变得平静下来。。
“你的双相...还各自拥有着一道辅相属性？”
李洛笑着点点头。
“难怪，难怪你施展的一些水相，木相的相术，威力会格外的强横，而且也会有一些特殊的衍变，以往旁人都以为是双相之力的缘故，但实际上是因为你还拥有着两道辅相属性的相力。”姜青娥若有所思的道。
“水与光，木与土...彼此增幅，啧啧，李洛，你这隐藏得还真是挺深呢。”
李洛嘿嘿一笑，道：“这个秘密可只有青娥姐你知道。”
姜青娥唇角也是泛起一抹笑意，对于李洛拥有着如此奇特的相性，她也为后者感到欣慰与高兴，她从一开始就相信李洛的不凡，即便是当初李洛陷入“空相”的窘境中时，她恐怕也是极少数相信李洛不会就此平庸的人。
“厉害不？”李洛笑嘻嘻的炫耀道。
双辅相一直是他所隐藏的秘密，不过这种秘密在合适的时候他并不打算对姜青娥隐瞒，毕竟双方间的关系与情感，从某种意义而言的确是远远的超出了寻常有着婚约的男女。
“辅相属性这种情况的确少见，不过实际上它们也只能取到锦上添花的作用, 毕竟论起相力的雄厚程度, 它们远远不能与你的两道主相相比。”面对着李洛的得意与炫耀, 姜青娥觉得还是有必要给他泼点冷水。
不过对于姜青娥此话，李洛倒是极为的认同，如果将相宫内的相力分成十成来计算的话, 他的主相相力几乎占据了七八成，而辅相, 仅仅只有两三成, 从某种意义来说, 辅相相力的确只是一种辅助。
比如李洛施展的相术，大多还是以水相, 木相属性为主，光明相与土相的相力则是从中给予增持。
可如果让李洛以光明相，土相的相力来施展相术, 那么其威力, 则会被削弱极多。
“而且辅相这种情况, 虽然也是很少见, 但论起稀罕程度，还不如你的双相宫...因为这世间据说有一些顶尖级别的天材地宝, 如果炼化吸收，也会让人诞生出对应的辅相，大夏毕竟太小, 未来的话你应该也会遇见类似的人。”
“诶诶，行了行了, 我知道，我不会得意忘形的。”
李洛翻着白眼, 就得意了这么一小会，姜青娥就想要使劲的打压他, 当然他也明白，姜青娥这是提醒他不要因此就生出膨胀的心思。
姜青娥笑了笑，道：“所以你刚才喂给双重异毒的那一道水相，木相的相力中，应该是潜藏了一缕光明相力吧？”
在知晓了李洛所拥有的辅相秘密后，姜青娥也就很快明白了先前为何那蝴蝶毒斑在吞食了李洛的相力后，不仅没有增强, 反而是受到了一些分裂与削弱。
“嗯，光明相力拥有着净化的效果，不过如果用光明相力正面去净化蝴蝶毒斑，则会激起它的激烈反抗, 到时候毒气散逸，反而会引起更大的麻烦，但我拥有着光明辅相，却是能够很完美的将一缕光明相力潜藏在水相，木相相力之中，所以当毒斑将这道相力吞食下去后，我的那一缕光明相力几乎就相当于进入到了它的肚子里面，虽说那一缕光明相力微弱，可从内部爆发的话，依然可以给它造成一些麻烦，最起码，遏制了它想要借此不断壮大的势头。”李洛笑道。
姜青娥微微颔首，旋即想到什么，问道：“先前这蝴蝶毒斑在震荡时，似乎是有一缕毒气分散了出来？毒气去哪了？你应该知道这毒气的可怕, 即便是一丝一缕，若是侵入体内, 依然会给你带来极大的伤害。”
李洛伸出手, 握住了姜青娥那娇嫩如暖玉般的小手, 后者看了他一眼, 倒没有挣扎, 而是心有所感的释放出一道细微的光明相力，涌入到了李洛的体内，然后在后者一道相力的牵引下，看见了李洛体内的十颗相力泡。
十颗相力泡犹如星辰般闪耀，其中储存着李洛用以增幅所用的相力。
但在这十颗相力泡中，有一颗显得极为的特殊。
它没有耀眼光芒散发，反而是呈现了暗红色彩，一股令人不安的气息，从中弥漫出来。
暗红色的相力泡中，似是有着蝴蝶飞舞，也有着毒虫在蠕动。
原来，那从暗红毒斑中分裂出来的毒气，被李洛收进了相力泡中。
姜青娥睁开眼睛，忍不住的摇摇头，道：“真亏你能想到这种办法。”
在见到那收了毒气的相力泡后，姜青娥就明白了李洛的打算，他是想要借助这“双重异毒”的毒气，为他增添一道阴险而强力的手段，之后与强敌交手，这一道毒气，或许会取到意想不到的效果。
“你恐怕一开始就发现了这“双重异毒”是冲着你来的吧？”姜青娥灼灼的盯着李洛，因为李洛的一切应对方法，都显然是有所准备，并非是鲁莽行动。
“其实这双重异毒刚刚侵入我体内的时候，我也有点惊慌，毕竟这毒，的确挺可怕...但后来想了想，我好像也不是完全没有应对的方法。”
“当然，最重要的是...这双重异毒的确让我有点眼馋。”
李洛咧嘴一笑，这道双重异毒拥有着威胁天罡将阶强者的力量，而现在的他，无疑是急切需要这种。
“李洛，你不要把自己逼得太狠，洛岚府还有我。”姜青娥轻声说道，心思聪慧的她如何不知道李洛冒这么大的风险将这“双重异毒”收入体内的原因何在。
李洛转头望着姜青娥那散发着特殊韵味的金色眸子，道：“青娥姐，我不会让你独自面对那些压力的，因为洛岚府，是我们的。”
望着李洛眼神之中的执着与认真，姜青娥最终没有再继续劝导，而是颔首微笑。
“好吧，到时候也的确是应该让这大夏的人看看，咱们洛岚府的少府主，究竟能够带来多大的震撼。”
李洛从容微笑。
“不过还有个事还请青娥姐帮个忙。”
“嗯？”
“相力泡有点薄弱，好像封不住毒气，我力量也弱了点，所以你能不能用你的光明相力进入我的体内，帮我在相力泡上面加持一层光明薄膜？不然按照这个速度下去，可能一天后，相力泡就会被毒气腐蚀破碎，到时候毒气扩散，我可能会凉。”
“......”姜青娥望着笑容渐渐变得尴尬的李洛，忍不住的伸出纤细的手指，轻轻的捏住了李洛的耳朵。
“所以，搞到最后，你还是差点玩脱了是吧？”

第四百三十四章 肉痛的裴昊
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“好了，我在你那一颗毒气泡之外覆盖了好几层光明相力薄膜，我A相力中所蕴含的净化之力会抵消掉毒气的侵蚀，所以安全问题应该是可以保障的。”
李洛的卧室中，姜青娥拍了拍手，有些如释重负。
毕竟这所谓的光明薄膜覆盖可不是嘴巴上说说这么简单的，因为这不是在她自己的体内，而是要将光明相力侵入到李洛的体内，然后在那其实算是比较脆弱的相力泡表面上精心的覆盖上一层层的光明薄膜。
这需要一种对相力极为精妙的掌控。
毕竟李洛那颗相力泡内所蕴含的，可是双重异毒的毒气，万一相力泡搞碎了，毒气就会散逸，那将会对李洛造成极重的创伤。
所以为了这几层光明薄膜，姜青娥花费了一整夜的时间。
“辛苦青娥姐了。”
李洛笑道，其实让别人的相力进入到自己的体内留下印记是一件极其令人忌讳的事情，比如姜青娥的这些光明相力，只要她心念一动，这些光明相力就会在他体内直接炸开，给他造成难以想象的重创。
所以一般来说，不可能会有人愿意让别人的相力侵入到自身身体的内部。
但偏偏李洛与姜青娥两人，谁都没有觉得这件事情有什么危险。
李洛这么说了，姜青娥也就这么做了。
“另外...我知道你把这双重异毒毒气收集起来是想要做什么，不过你应该明白，这是一把双刃剑，你没办法真的将这些毒气化为己用，所以当你在使用它们的时候，你自身也会因此受到反噬。”姜青娥白皙精致的俏脸在此时带着一些凝重的告诫着。
她明白李洛是眼馋这“双重异毒”的威力，但这种暴虐的双重异毒可不是能够轻易驯养的宠物，它是冷血的毒蛇，在将其释放出来的时候，它很大的可能会反噬。
李洛闻言，也是肃然的点点头。
“青娥姐放心，我有分寸，我对自己的小命还是很看重的。”
姜青娥颔首，也就不再多说，捂着小嘴打了一个哈欠, 道：“困了, 我先补个觉吧。”
而后便是躺在了床上, 微微侧身，扯过薄被盖住身子。
李洛一愣，望着床上那在薄被的覆盖下依旧显露出来的窈窕玲珑曲线：“呃...这是我的床啊。”
“我不嫌弃。”被子中传来了姜青娥慵懒的声音。
李洛爬上床, 语气疲惫的道：“那我也来睡一下吧，我也累了。”
啪嗒。
刚爬上去, 一柄暗金色的重剑便是出现在了床上, 一截剑锋出鞘, 隐隐有着剑气在嘶啸。
李洛身子顿时一僵，停下来爬过去的动作, 忿忿的道：“你也太霸道了，这是我的房间，我的床。”
然而姜青娥并没有搭理他, 裹着被子便是闭目休息去了。
李洛见状, 只能悻悻的爬下床：“那我去一趟金龙宝行。”
“哦？在这里受挫了, 要去找吕清儿吗？”姜青娥似笑非笑的声音从被子中传出来。
李洛翻了个白眼, 他决定今天就去金龙宝行，看看老爹老娘给他留下的东西, 毕竟关于第三相的诸多准备，他也需要开始接触了。
“你先休息吧。”
他整理了一下，然后就推门而出。
关门的时候, 听见了姜青娥的声音传来。
“出门把袁叔带上，免得裴昊狗急跳墙。”
...
洛岚府总部之外, 临街的一座酒楼。
裴昊目光盯着总部的大门，面露微笑的道：“双重异毒已经转移了, 这位少府主果然如我所料，迫不及待的想要在袁青面前拉个人情, 将其彻底稳固住。”
他伸了一个懒腰。
“这位少府主，暂时算是废了。”
“那双重异毒就算是天罡将阶的强者中了，都会麻烦万分，李洛虽然身怀水木双相，拥有着优异的自我解毒能力，但我找来的这双重异毒刚好克制他，接下来的一段时间中, 他都将会在异毒的折磨下痛不欲生，但他偏偏没有其他的办法，只能不断的以水木相力去化解双重异毒，但越是如此, 他距离死亡也就越近。”
“这是无解的。”
“我想，圣玄星学府的那圣杯战，恐怕李洛是没有机会去参加了。”
“到时候姜青娥必然会去，他们两人一旦分开，或许也是我们的机会。”
在裴昊对面，墨辰有些阴翳的面庞上也是露出了笑容，这一次裴昊的设计，的确是相当的完美，袁青，李洛，都如同其手中的棋子一般，任由其摆弄。
“裴昊，难怪贵人会选择你，你的确是很好的人选。”墨辰笑道。
“还得多亏墨辰供奉的鼎力支持。”裴昊端起酒杯，微笑道。
“都是贵人吩咐。”墨辰干枯的脸皮微微抖动，露出难看的笑容。
“府祭已然不远，那个时候, 你就是洛岚府新一任府主。”
听到此话，裴昊的嘴角笑容愈发的浓郁，他双目微闭, 那是他梦寐以求的东西, 其实，在刚进入洛岚府的那些年，他是有着守护这个地方的想法的，他对于那两位府主也是有着发自内心的尊崇。
他甚至将他们视为父母般的尊重。
然而他的心态是从什么时候开始转变的呢？
是李洛出生的时候。
他能够记得那个夜里，当他看见李太玄，澹台岚怀抱着刚出生的那个婴儿时，脸庞上所出现的那种喜悦。
然后他就感觉到了一种无法言语的嫉妒。
他嫉妒那个一生下来就拥有着一切的李洛。
同时也有着怒火。
裴昊能够清晰的感觉到，在他眼中重如山岳的洛岚府，可在李太玄，澹台岚的眼中，恐怕连那个婴儿的一根头发都比不上。
我如此珍视的地方，在别人的眼中，却是如此的微渺吗？
于是，裴昊感觉自己开始有点扭曲了。
呼。
裴昊重重的吐了一口气，眼眸深处掠过一抹阴霾。
如果你们不在意这里，那就别怪我将它夺走了。
“咦？”而也就是在此时，裴昊突然听见了面前的墨辰发出了惊疑的声音。
于是他眉头一皱，转过头，目光顺着裴昊的视线望去。
然后他就见到那背着双手，以一副散步姿态从洛岚府总部内走出来的李洛。
李洛身旁，还跟着袁青。
裴昊眼睛死死的盯着李洛，后者的脚步轻快，嘴角散发出来的笑意仿佛是平白捡了一个馅饼一般，他的气色也是红润平和，似乎并没有被毒气缠绕的痛苦模样，整个人...好像比昨天还精神了一点。
桌子上陷入了一阵诡异的沉默。
好半晌后，墨辰方才缓缓问道：“这是怎么回事？他不像是有什么痛苦的样子。”
裴昊嘴角微微扯了一下，道：“难道是强装的？”
墨辰摇摇头：“不像。”
两人对视一眼，面色都变得阴翳了起来，虽然眼前这一幕让人感到不可思议，但他们也不可能自己欺骗自己，那个李洛，看上去真的跟没事人一样。
“是不是转移错误了？”墨辰问道。
裴昊摇摇头，道：“那双重异毒中莪找人做过手脚的，唯有遇见水木两种相力同时出现时，才会反噬，而洛岚府内，只有李洛符合这个条件。”
这么珍贵的异毒，他不可能用来对付一些无关紧要的人，而且在他的算计中，就算李洛最终没有帮郭苓解毒，那么他就能够退而求其次，依旧选择用郭苓来威胁袁青，这样也算是勉强有些收获。
但现在的问题是，双重异毒已经从郭苓体内转移了过去，但偏偏应该被转移的李洛却是气色良好。
这一刻，连裴昊都忍不住的想要大骂，真他妈见鬼了！
墨辰眼神阴冷，道：“要不要直接对李洛出手？”
裴昊深吸一口气，强迫自己恢复冷静，道：“在这个时间点直接出手袭杀李洛，恐怕会引起圣玄星学府的反制，虽然他们素来中立，但圣杯战对于他们太过重要，而现在的李洛，很受他们的重视。”
“我们袭杀袁青，给郭苓下毒还好说，毕竟也不算是直接针对李洛，他如果最后被异毒所感染，那也只能说他自己蠢。”
“但如果我们在大夏城内明目张胆的对他出手，那性质就有些不一样了。”
裴昊叹了一口气。
“说到底还是当初大意了，谁都没想到这个空相的废物少府主，竟然会在圣玄星学府如此的耀眼，连学府都对他看重了起来。”
最终裴昊摆了摆手。
“算了，本来也就只是一次试探，看来这李洛还是有点好运的，不过也就如此了，府祭已经不远了...”
“到时候，一切都会随之终结。”
只是，这样说着的裴昊，难免心中还有些刺痛。
因为，那双重异毒，真的他妈太贵了！

第四百三十五章 取物
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛很顺利A到达了金龙宝行，倒是并没有遭遇到任何的袭击，不过对此他倒是并不意外，如今他也算是圣玄星学府所重视的学员，莫说是裴昊，就算是极炎府，都泽府在这种时候，恐怕也不敢明目张胆的对他搞一些刺杀行动。
至于此次的中毒，完全是裴昊那白眼狼太阴毒，竟然想出了一个间接下毒的方式。
这种事情，即便是学府知晓了也没办法说什么，毕竟不管如何，学府终归还是中立性的，所以不可能因为看重李洛，就会出手帮他解决洛岚府所面临的危险与麻烦。
如果他们真愿意这么做的话，早在姜青娥显露出九品光明相的时候，他们就直接放话庇护洛岚府了，而以学府的底蕴与实力，如果他们开口说了庇护洛岚府，在这大夏内，恐怕没有任何势力敢再对洛岚府生出觊觎之心。
但学府并没有这么做，那是因为学府创立时的规则就是中立，所以就算是九品光明相的姜青娥，也不可能让它们改变自身的原则。
因为一旦学府真的这么做了，那么它的性质以及存在的意义也会发生重大的变化，那个时候所引发的连锁反应，恐怕任谁都是难以意料。
不过不论是李洛还是姜青娥，也从未想过借助学府的力量来庇护洛岚府。
他们只是在规则内，展现自身的潜力，以此获得学府的重视，如此一来，至少为他们赢得了成长的时间。
李洛到了宝行后，径直去了鱼红溪的办公房间。
“什么风把洛岚府的少府主给吹来了？最近少府主在大夏内的名声倒是响亮得很。”办公桌后的鱼红溪依旧是一身鲜艳的红裙，身材修长丰腴，脸蛋上布满着成熟女人的风情。
她先是挥手将屋内的工作人员遣退，而后坐在椅子上, 修长十指交叉, 神色戏谑的望着李洛。
李洛诚挚的道：“我这点微薄虚名, 光是在鱼会长面前提起，就让我自惭形秽。”
鱼红溪失笑，摇头道：“李洛啊, 你这小嘴，比你爹真是强了一万倍不止。”
“那么...你这次来我金龙宝行, 还专门来找我, 是有什么大事？”
她轻轻拍了拍办公桌上成堆的文件, 道：“我可是很忙的，而且我也不喜欢被小事情打扰, 因为这会让我觉得下面养那么多人都是废物。”
李洛迟疑了一下，然后说道：“鱼会长，我爹娘在金龙宝行总部保管了一些东西吧？”
鱼红溪轻拍着文件资料的手在此时停了下来, 她脸颊上戏谑的笑意也是在此时渐渐的收敛, 她目光盯着李洛的脸庞, 点了点头, 道：“这是宝行内的绝密信息，整个大夏金龙宝行除了我之外, 没有任何人知晓，不过你是李太玄，澹台岚唯一的血脉, 所以我会按照规矩如实回答你。”
“李太玄，澹台岚的确是有东西保管存放于金龙宝行总部。”
“我现在要取走它们。”李洛说道。
鱼红溪沉默了一下, 道：“这是你的权利。”
旋即她打了一个响指，有一道相力波动自其体内横扫而出, 这道相力波动掠过房间，李洛能够清晰的见到, 在那房间的四处，有无数光纹攀爬出来，犹如是锁链一般，将房间尽数的封锁。
整个房间变得异常的安静，似乎任何的声音都是无法传递进来。
鱼红溪则是起身，她的手中出现了一颗约莫拳头大小的金色圆球，圆球不知是何材质, 光滑圆润，看不见任何的缝隙衔接，只是偶尔间，会有着一缕神秘的光纹自金球表面浮现。
鱼红溪来到李洛面前, 手托金色圆球。
“虽然我知道你的身份，也知道你就是李太玄，澹台岚的儿子，但必要的流程还是需要走一下的。”
“把你的鲜血滴到上面，它会完成你的身份认证，只有通过了这一层认证，你才有资格取走他们保管在金龙宝行的东西。”鱼红溪说道。
李洛没有觉得鱼红溪这番行为有些多此一举，反而暗赞对方的心思谨慎细腻，毕竟这世间多的是办法改头换面，她身为金龙宝行的执掌人，自然必须慎之又慎。
如果到时候真的出现了冒领存物的事情，这对于鱼红溪这个会长来说，算是极大的失误。
于是他依言的伸出手指，有一滴鲜血自指尖滴落下来，落在了金球上。
嗡！
鲜血滴落，顿时化为了一道道细小的血纹蔓延开来，似是在金球表面形成了一道极为神秘的纹路，十数息后, 金球微微震动，细微的裂痕终于是浮现出来，然后犹如绽放的花骨朵一般，缓缓的盛放开来。
金球之内，静静的躺着一枚黑色的钥匙。
“恭喜你通过检测，你的确是李太玄和澹台岚的亲生儿子。”鱼红溪笑道。
“......”
李洛有点无语：“我该松一口气吗？”
鱼红溪唇角微掀，同时示意他拿起金球中的钥匙，而后她转身走向了后方的墙壁，伸出手掌按在了墙壁某处，同时将相力输入了进去。
下一刻，墙壁之上有无数光纹汇聚而来，渐渐的形成了一道金光门户。
门户之内，幽黑一片，不知通往何处。
“随我来吧。”
鱼红溪说了一声，便是率先迈入了门户内，金光涌动间，将她的身影吞没而进。
李洛倒是没有迟疑，毕竟他并不担心鱼红溪会对他如何，即便不相信鱼红溪的为人，他也得相信金龙宝行的行事风格，他老爹老娘既然花费巨资在金龙宝行购买了存放业务，那么不管是放了什么东西，金龙宝行都会给予绝对的保护。
于是他也是走了上去，迈入光芒门户。
光芒门户之后，是一道极为幽深的走廊，走廊四周光滑如镜，隐约有着细微的光纹在游动，显得异常神秘。
这条走廊，让李洛感觉到了一种极强的压抑感，因为在这里，他没有感觉到一丝一毫的天地能量存在。
甚至连体内的两座相宫，都仿佛与自身的联系变得微弱了许多。
这让得李洛略有点心慌，一时间，他有种回到了曾经空相时的那种感觉。
“这是禁相走廊，不仅天地能量被隔绝，连自身的相力都会隔绝许多的联系，这座走廊是每一个地区的金龙宝行总部才能够修建，如果没有指引就闯入到这里，就算是封侯强者，也会被困住。”在此时，前方传来了鱼红溪淡淡的声音。
“好可怕的走廊。”
李洛忍不住的感叹一声，这就是金龙宝行的底蕴吗？果真可怕啊。
“只有在我们金龙宝行最为顶级的客户，才能在这里储存东西。”
鱼红溪的脚步突然停了下来，她望着左侧的墙壁，墙壁光滑如镜，倒映着她的影子。
“是这里吗？”李洛来到她的身旁，也是看向了此处墙壁。
鱼红溪颔首，旋即淡声道：“李太玄，澹台岚应该在里面给你留下了很重要的东西，因为我一直记得，当初他们存放东西时，你娘第一次拉着我的手，带着一丝请求的跟我说，这里的东西，由你来打开。”
“能让这两个堪称是整个大夏最骄傲的人低头，我想这大夏也就我一个人吧。”
“其实他们用不着如此，不管他们与莪以往有什么恩怨纠葛，但只要我是金龙宝行的会长，那么自然就会将金龙宝行的规则维护到底，这里的东西，除了你，就算是圣玄星学府的庞院长，除非他将金龙宝行抹除得干干净净，否则也拿不走不属于他的东西。”
“他们是我今生所见最为璀璨的人，特别是你娘，有时候那骄傲的眼神仿佛天底下就只有她一个天骄一般，你爹看着好相处，但实则也是眼高于顶，但为了你，他们却依旧能够收起那骄傲到近乎跋扈般的性子。”
鱼红溪偏头看着微微有些失神的李洛。
“说这些，只是想要告诉你，你的爹娘，很爱你。”

第四百三十六章 第三篇神锻术
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
鱼红溪A声音落入耳中，也是让得李洛鼻尖微微一酸，他想起了澹台岚，那个平日里喜欢将双手插在大衣口袋里，脸颊上带着优雅笑容的女人，他很清楚自家这个老娘内心有多骄傲。
很多次洛岚府迎来一些大夏有头有脸的客人时，澹台岚人前优雅相伴，等来人走了后，她就会捧着脸叹一口气，对着尚还年幼的他抱怨道：“跟这些笨蛋打交道，一定会耽搁我的前程的。”
当时已经开始懂事的李洛却是知道，那些客人已经算是大夏国中的一些大人物了。
而这个时候李太玄就会走上来拥住澹台岚，大度的道：“老婆不要跟凡人一般见识。”
然后澹台岚就会白他一眼：“你以为你好到哪里去？”
最后李太玄就只能哭丧着脸找正在院子里面互殴的李洛和姜青娥求安慰。
然而，就是这么视大夏诸多大人物于无物般的两个人，在这一次存放东西的时候，竟然会对鱼红溪抱有一丝恳求，特别是澹台岚，她与鱼红溪之间的别苗头必然是存在了许多年的，可即便如此，她依旧是能够放下心中的那份骄傲。
李洛明白这之中的意义，那是因为这份东西，是留给他的。
以鱼红溪的身份以及性格，即便他们不这般请求，她都会尽职尽责，但他们还是愿意为了这没必要的叮嘱在鱼红溪面前放下那些骄傲。
感受着心中流淌的暖意，李洛看着鱼红溪，笑道：“我也很爱他们，虽然他们这些年没有音讯，但我知道，他们迟早有一天会回来的。”
鱼红溪颔首，不再多说：“把先前你拿到的钥匙，插入到墙壁内。”
李洛依言取出那柄散发着寒意的黑色钥匙，然后轻轻的与面前光滑如镜的墙壁接触在一起。
接触的瞬间，坚硬的墙壁仿佛是在此时变成了液体一般，黑色钥匙插入其中，被液体般的墙壁所包裹, 而后有黑色的纹路以钥匙为源头蔓延开来, 最后如同蜘蛛网般的密布了面前这丈许左右的液体墙壁。
“去吧, 这里只有手持钥匙的你，才能够进去。”鱼红溪说道。
“多谢鱼会长。”李洛感激的道。
鱼红溪摆了摆手，淡淡的道：“收钱做事而已, 进去吧。”
李洛点点头，而后深吸一口气, 没有犹豫, 握住黑色钥匙, 一步迈向了那化为黑色液体般的墙壁，接触的瞬间, 并没有任何碰撞，黑色液体直接是覆盖了李洛的身体，同时散发出了一股吸力, 竟是硬生生将他的身影扯了进去。
这股吸扯的力量也就仅仅持续了约莫十数秒的时间, 然后粘稠的触感便是尽数的脱离, 李洛眼前的模糊开始退散。
他定神看去。
目光所及处, 是一间幽黑宽敞的石室，在石室的墙壁上, 镶嵌着夜光石，散发着淡淡的光芒，令得石室不至于过于的黑暗。
李洛的视线, 很快的停留在了石室中央的位置，那里有一根丈许左右的石柱, 而在石柱上面，悬浮着一颗仿佛某种金属所打造而出的黑色圆球。
这石室内除此之外, 没有任何值得注意的东西，所以李洛直接是来到了石柱之前。
“东西应该是在这里面吧？”
李洛打量着这颗黑色圆球, 他对此倒是不算陌生，在南风城的金龙宝行中，他接触过相似的东西，于是他直接是伸出手掌，按在了上面。
原本异常坚硬的黑色圆球随着李洛的手掌伸来，竟是如先前的墙壁一般变成了液体状，液体覆盖李洛的手掌, 同时有什么尖锐的东西伸出来，刺破了他的手指，汲取了一滴鲜血。
再之后，光芒从黑色圆球中爆发了出来。
光芒蔓延, 只见得这座石室竟然开始出现了变化，取而代之的是一座静谧的庄园，这座庄园李洛太过的熟悉了，因为这正是洛岚府在南风城的那座老宅。
李洛有点恍惚，仿佛是在此时回到了南风城。
他沿着青石小道迈步走出，片刻后，他在庭院的台阶上，看见了两道身影站在那里，正笑眯眯的注视着他。
一男一女。
男子一身白衣，容貌异常的英俊，他负手于身后，气势如渊s岳峙般，让人不可小觑，女子穿着紫色的大衣，盘着长发, 双手插在口袋里，端庄优雅的脸颊上，带着温柔的笑意。
李太玄，澹台岚。
望着这两道身影, 李洛忍不住的揉了揉鼻子，不过他没有失态的扑过去，因为他知道这只是两人的一道留影而已。
“小洛，当你来到这里的时候，想必现在的你应该距离拜将境不远了，我想现在的你，应该已经是圣玄星学府这一届最出色的学员了吧？”李太玄笑眯眯的开口说道。
“瞎说什么呢，区区一个圣玄星学府怎么可能束缚住小洛？他一定是东域神州内所有圣学府同届中最出色的那一个。”一旁的澹台岚白了李太玄一眼。
“老婆说得对！是我目光狭隘了！毕竟小洛有这么一个惊才绝艳的娘亲，他怎么可能普通？”李太玄连连点头，握住澹台岚的手，眼神饱含深情。
“......”
李洛则是嘴角微微抽搐的望着这两人，真是熟悉的画风啊，这一幕以前真的是每天都在上演，而且老娘虽然每天都在打压老爹，但两人间那股浓浓的爱意简直能把看着这一幕的他以及姜青娥给腻得牙酸。
现在的李洛依然为此感到牙酸，不至于吧，每次给儿子留个影，你们都要抓紧时间秀一把？过分了啊。
“快给小洛说正事！”
不过好在还是澹台岚这个娘更看重自家儿子一些，所以很快甩开了李太玄的手，催促道。
“咳。”
李太玄轻咳一声，道：“也没啥太重要的事情吧...哦，记起来了，小洛你要开始准备第三道后天之相了吧？啧啧，三相宫终于是要显露出峥嵘了吗？真是期待呢。”
“要锻造第三道后天之相，最重要的就是“小无相神轮”，此前我们给你留下的神轮应该破碎了吧？毕竟此物是一次性的，所以如今你最需要做的，就是将“小无相神轮”炼制出来。”
“而这，就需要第三篇的“小无相神锻术”了。”
李太玄伸出手指，凌空点下，有一道毫光破空而出，直接是射进了李洛眉心间，然后后者就感觉大量的信息于脑海中涌现，一时间让得他脑袋有些胀痛，他稍微粗略的翻阅了一下，确定了这些信息就是他梦寐以求的第三篇“小无相神锻术”。
他心中升起浓浓的欣喜，有了这第三篇的“小无相神锻术”，他就终于可以开启他的第三相准备之路了。
“老爹靠谱。”李洛赞叹一声。
“这第三篇“小无相神锻术”里面就有炼制“小无相神轮”的方法，不过有个问题是，只有实力达到封侯境，才能够炼制出“小无相神轮”呢。”李太玄摸着下巴说道。
李洛脸庞上的笑容直接是在此时僵硬了。

第四百三十七章 王髓与黑牌
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“封侯境才能够炼制出小无相神轮？！”
李洛傻了。
不是吧，老爹，有你这么耍儿子A吗？！
我要是有封侯境的实力，还搁这跟你废话呢？
算了，累了，要不老爹你直接掏个棺材出来送给我吧。
而在李洛似是有些生无可恋的时候，只见得澹台岚忍不住的伸出手拧住了李太玄的耳朵，生气的道：“李太玄你找死是吧，这个时候了还敢跟小洛开玩笑？！”
“哎哟哎哟。”
李太玄连忙道歉：“老婆克制一点，克制一点！”
李洛面无表情的看着，心中则是念着：“狠狠的打，狠狠的打！”
澹台岚最终松开了手，对着李太玄挥了下拳头：“给我好好的说，你不说就一边呆着去，不要耽搁我跟小洛说话。”
李太玄连连点头，然后冲着李洛尴尬的一笑，道：“咳，其实爹没有骗你，炼制小无相神轮的确是需要封侯境的实力，不过你放心，老爹老娘是何等聪明？怎么可能会没想到现在的小洛肯定没有达到封侯境这一点？”
“老爹，不要说废话行不行！直接说解决的重点！”即便明知道眼前只是留影，但李洛还是忍不住的咬了咬牙。
似是听见了李洛的催促，也或许是一旁澹台岚都开始不耐，李太玄连忙一抬手，有一道光影从他的袖中飞出，然后悬浮在了李洛的面前。
那是一卷金色的卷轴。
卷轴之上，遍布着古老的符文，一缕缕的光晕流转着，显得颇为的神秘。
“我与你娘为你做好了一切的准备，这卷轴内封印着一座“奇阵”，它的作用是能够将外来的力量暂时的转化为“小无相火”，助你炼制出小无相神轮。”
“所以按照我的估计，你只需要在打开这座奇阵时，再找来两名封侯强者为你提供力量，你就能够把小无相神轮给炼制出来了。”李太玄面露笑容, 一副事情搞定的模样。
然而李洛却是痛苦的捂住了额头。
找来两名封侯强者为我提供力量？老爹, 你当封侯强者是我能够呼之则来挥之则去的小弟吗？
他现在唯一能够指望的封侯强者, 可能就只有家里的牛彪彪了，但彪叔的状态真的可以吗？
“牛彪彪的话，应该不能算, 他的状态不太好，所以还是尽量不要去麻烦他。”仿佛知道李洛心中这时候想什么一般, 李太玄笑着开口说道。
李洛无奈了, 那他还能找个屁的封侯强者啊。
以洛岚府如今的局面, 大夏那些封侯强者不落井下石就已经烧高香了，还想去找人家帮忙？而且就算对方真敢来帮忙, 李洛也未必就敢相信啊。
“小洛不必苦恼，封侯强者人选的话，其实眼下应该就有一个合适的。”而在李洛无奈间, 澹台岚则是笑着开口安慰道。
李洛闻言一愣, 旋即似是想到了什么, 转头看向石室之外的方向, 自语道：“鱼会长？”
他目光转向澹台岚，此时的后者笑眯眯的道：“鱼红溪这个人还挺好玩, 这大夏内，也就她能稍微入点我的眼，我想如果我没来这大夏的话, 她应该算是这里最耀眼的女人，但可惜...”
李洛有点无语, 娘，自夸太多稍微有点腻了啊。
而且, 炼制“小无相神轮”并非是简单的事情，这一点从老爹老娘的提醒中就能够察觉得出来, 而鱼红溪，真的就会帮他做这种事情？李洛感觉未必，因为鱼红溪这个人很有原则，金龙宝行素来中立，她大概率不会参与到有关于他或者洛岚府的争端之中。
“小洛是担心鱼红溪不会同意帮忙吗？你的担心还是有些道理的，鱼红溪这个女人虽然精明，但有时候也很固执。”
澹台岚微笑道：“不过爹娘都帮你想好了这些。”
她偏头对着李太玄轻扬下巴, 后者袖中有两道金光掠出，落在了李洛面前。
那是两枚晶莹剔透的玉葫芦，葫芦不过拇指大小，而在玉葫芦里面, 有一种金色的物质，那物质仿佛是活物，在其中缓缓的流动，李洛盯着那流动的金色物质，心底深处不由自主的涌现出一种渴望的感觉，只不过在渴望之下，他又本能的感觉到一种巨大的危险气息。
“这是什么？”李洛惊疑的自语。
“这是“王髓”，王级强者才能够凝炼而出的天地精粹，它对于封侯强者而言拥有着致命的吸引力，你如果要找鱼红溪帮忙，将一枚玉葫芦给她，我相信她不会拒绝这种诱惑。”澹台岚唇角微微掀起。
“王髓？”
李洛眨了眨眼睛，好高端的东西，完全没听过也不理解。
不过他还是小心翼翼的接过面前的两枚玉葫芦，不理解也无所谓, 只要能够让鱼红溪帮他出手炼制小无相神轮就好。
“如果鱼红溪同意的话，你可以再去找寻一名封侯强者, 人选的话我们也不知道，不过以小洛你的聪明以及能力, 想来是会找到合适并且值得信赖的人选。”
李洛微微沉思，第二名封侯强者的话，郗婵导师无疑是最好的选择，虽说身为学府的导师也必须保持中立，不掺和大夏各方势力间的争斗，但请她帮忙炼制一个东西，应该还是符合规矩的。
而且这所谓的“王髓”如果真的如老爹老娘所说那么厉害的话，这也算是各取所需，他也不算是白嫖。
李洛暗自松了一口气，老爹老娘虽然搞得他一惊一乍，但最终还是安排得妥妥帖帖。
“好了，小无相神轮的事情应该就算是解决了，小洛，洛岚府现在还好吧？虽然我们走了后会给你们带来一点小小的麻烦，但我想以你和青娥的聪明，一定不会让洛岚府直接没了吧？”澹台岚笑道。
李洛翻了个白眼，你们还有脸说洛岚府，这么大的烂摊子丢给他跟姜青娥两个人，真的是太不负责任了。
不过他也知道这只是澹台岚的调笑，而且他望着眼前的两道人影，心中也满是思念，所以他倒是宁愿此时的两人多说一些不着调的话，毕竟，他真的有好些年没见到他们了。
也不知道如今的他们，在那王侯战场中，究竟是什么情况了。
但眼前的只是两道留影，他也没办法与他们做沟通。
“对了小洛，还有个东西要给你。”
这个时候，李太玄突然说话了，他手掌一抬，有一道暗黑色的流光掠出，悬浮在了李洛的面前。
那是一面约莫巴掌大小的黑色牌子。
牌子材质有些特殊，似金非金，似木非木，李洛伸手接过时，一股莫名的寒意涌来，令得他顿时打了个哆嗦，而且在这一瞬，他的耳旁仿佛是响起了一道龙吟之声。
那是真正的龙吟，散发着极其强大与恐怖的龙威，这一瞬，李洛仿佛感觉到自身灵魂都在开始崩溃。
不过也就是在此时，李洛感觉到体内的鲜血似乎是沸腾起来，有一种连他自身都未曾察觉的波动涌现出来，最后与掌心的黑色牌子接触在一起。
冰凉与恐怖的龙威顿时消散而去。
先前的一切，仿佛是幻觉。
但李洛额头上依旧存在的冷汗让他明白，刚才那种比封侯强者还要可怕的威压，的的确确的存在着...
他低头看着手中的黑色牌子，牌子古朴，只是在那中央的位置，铭刻着一个“李”字。
这个“李”字，散发着神秘深邃之感，李洛无法形容它所具备的神韵，但看着它时，仿佛有种天地被其凌驾之感，可同时，他又有着一种莫名的亲切。
“李”字之下，有一些纹路勾勒，犹如是一条巨龙匍匐。
瞧着这个黑牌，李洛却是想起了在暗窟中庞千源院长对他所说的信息...
李天王一脉。
黑牌与此，应该是有些关联吗？
老爹和他，都属于这一脉吗？
难道那李天王一脉所在，才算是他真正的祖地？
“小洛，我知道你会有许多的疑惑，不过没办法，你爹我就是有这么多的秘密，而有秘密的男人无疑才是最具备魅力的，你现在不用多问，等时候到了，自然就知道了，这个令牌你先好好保管，以后你就明白，洛岚府这个烂摊子算什么？你爹我，可能还给你留了更大的烂摊子！”李太玄面露灿烂的笑容，发出了振奋人心的呐喊。
李洛目瞪口呆，下意识的直接就把手中的牌子给扔了。
但这牌子仿佛就有灵性一般，流光一闪，就直接钻进了李洛的空间球内。
“还甩不掉了？”李洛惊了，但最终只能无可奈何的接受了这个残酷的现实，有一个这么能坑儿子的老爹，真的是让人欲哭无泪。
“走开，不要吓我儿子！”
不过此时澹台岚终于看不过去了，柳眉倒竖，一拳对着李太玄砸了过去，李太玄见到自家老婆那小拳头，却是面色一变，急忙闪避开来。
轰！
有巨声传来，李洛隐约的看见有一条巨大的裂痕险些将老宅贯穿，当即太阳穴忍不住的跳动了一下，老娘这力量...好恐怖啊。
将李太玄镇压下去后，澹台岚目光转向李洛的方向，那眼神顿时就变得温柔了下来，她笑道：“小洛，不要担心爹娘，你只需要将自己身上的问题照顾好，那就是对爹娘最大的帮助，知道吗？”
李洛沉默了一下，他知道澹台岚所说的，应该就是他自身寿命的问题。
“娘，放心吧。”他轻声说道。
澹台岚弯身下，伸出手，轻轻的摸到了李洛的脸庞上，虽然是直接从后者脸上穿透了过去，但李洛仿佛是感受到了她掌心的温暖。
“小洛，时间不多了，多余的话娘也就不说了，我相信你和青娥会好好的。”
“嗯，另外还有就是关于青娥...”
“你要对青娥好一些，不要总惹她生气，她是很好的女孩，如果你对她不好，娘可是会揍你的，因为...”
“你和娘，其实都有些欠她。”
听到这最后的话，李洛有些惊愕，当他忍不住的想要说什么的时候，面前的光芒却是开始消退，李太玄与澹台岚的身影皆是渐渐的消失，光芒散去时，四周再度变成了漆黑而冰凉的石室。
李洛微微皱眉。
娘最后的话，究竟是什么意思？

第四百三十八章 敲定帮手
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛走出石室A时候，鱼红溪依旧等待着这里，她靠着墙壁，神色有些莫名的怅然，不过在随着李洛走出来，她便是收敛了这些情绪。
“东西拿到了？”鱼红溪问道。
李洛点点头。
鱼红溪见状也就不再多说，带着李洛对着来时的路走去。
“鱼会长。”李洛则是两步跟上来，与鱼红溪并肩而行，微微迟疑，道：“有个事情想要请您帮忙。”
鱼红溪脚步不停，淡淡的道：“如果是生意上面的事情，公事公办即可，不过你之前在金龙道场帮了清儿，所以我也会给予你诸多的优惠，但如果是一些会干扰我们金龙道场立场的事情，你就不必开口了。”
“我需要炼制一个东西，需要封侯强者全力相助。”李洛也没有遮掩，直接说道。
鱼红溪眸子中掠过一抹讶异，这小子要炼制什么？竟然还要封侯强者相助...
“帮不了，需要封侯强者出手，你炼制的东西必然非同小可，如果此事传出去，会影响大夏各方势力对金龙宝行立场的质疑。”鱼红溪并没有轻易的答应，而是有些冷淡的说道。
对于鱼红溪的回答李洛并不感到意外，虽然他能够感觉到她的拒绝并不是特别的坚定，但李洛也并不打算一点点的试探，而是直接明了的说道：“鱼会长是生意人，如果我有足够的报酬，不知道鱼会长是否会答应？”
“报酬？这是想要雇佣我？”
鱼红溪红唇一撇，玩味的道：“老娘很贵的，你洛岚府请得动吗？”
面对着鱼红溪的彪悍自称，李洛也不在意，他伸出手掌，掌心中有一枚玉葫芦，其内的金色物质犹如活物般缓缓的流淌。
鱼红溪目光原本是漫不经心的望着那玉葫芦，可当她在看见其中那金色物质的时候, 目光便是陡然一凝, 原本对着前面走动的脚步都是骤然停下来, 同时眼神变得异常的灼热。
“鱼会长，你应该知道这是什么吧？不知道这份报酬够不够请您帮忙？”李洛面露真诚的问道。
说着话的时候，他还将玉葫芦慢慢的给收了回来, 而鱼红溪的目光就不断的追逐着他移动的手掌。
“如果这都不够的话，那我就只能另请他人了。”见到鱼红溪没有回答, 李洛遗憾的叹了一口气, 作势就要将玉葫芦收起来。
只不过还不待他握住玉葫芦, 鱼红溪便是伸手直接抓住了他的手腕，然后伸出手指将那一枚玉葫芦拎了起来。
“好小子, 还会拿捏老娘了？”鱼红溪冷笑一声。
“这的确是好东西，但如果你真要随随便便在其他封侯强者面前显露出来，只不过平白为你们洛岚府再招惹一些饿狼罢了。”
李洛乖巧的道：“这不是因为相信鱼会长你不是那些没有原则的饿狼, 我才会拿出来的吗？”
这话倒是让得鱼红溪神色变得温和了一些, 她把玩着玉葫芦, 道：“李太玄, 澹台岚倒是给你留了一些好东西。”
显然，她也是猜到了这应该是李洛刚才从石室中取到的东西。
李洛期盼的道：“鱼会长是答应了吗？”
鱼红溪沉吟了数秒, 微微颔首：“虽然不知道你究竟要炼制什么，不过这份报酬我的确很心动，你也说了, 我是生意人，你既然拿出了足够的报酬, 那我自然没有拒绝的道理。”
“那就多谢鱼会长了。”
李洛大喜，而后他又从怀中掏出一张清单, 笑道：“既然鱼会长愿意相助，那就再劳烦您一件小事, 这上面的材料希望鱼会长能够帮我凑集。”
这些材料都是炼制小无相神轮所需要，其中材料需求繁杂琐碎，让他自己来凑的话又得浪费不少的时间，交给鱼红溪倒是再好不过。
鱼红溪接过来看了一眼，道：“要的东西倒是挺奇特，也不知道你究竟要炼制什么，这些材料的价格也不菲, 加起来应该要七八百万天量金左右，不过这个钱你就不用出了，我会帮你解决的。”
李洛感动的道：“鱼会长当真慷慨。”
同时他的心中感叹，什么是大富婆, 这才是啊，轻轻一动嘴，就免去了几百万。
“这点材料钱跟你的“王髓”比起来，不值一提，我不想占一个晚辈的便宜，不然清儿知道了，能在我耳边唠叨一整天。”鱼红溪随意的说道。
“对了，什么时候开始炼制？”她问道。
李洛道：“十天之后吧。”
十天后，圣杯战就会开启，到时候他也会离开大夏，所以他需要在离开之前，将小无相神轮成功的炼制出来。
“地点呢？”
李洛想了想，如果是要请鱼红溪和郗婵导师帮忙的话，那炼制地点必然是不能在洛岚府总部的，因为总部有奇阵，封侯强者进去了会被压制实力, 但炼制小无相神轮对他极为的重要, 所以他也必须找寻一个绝对安全的地方。
“炼制地点在圣玄星学府中吧。”李洛笑道, 如果整个大夏，要说安全的话，恐怕没有比学府更好的地方了。
“学府里？”鱼红溪一怔, 旋即点头道：“那里的确算是一个安全的地方。”
“我此次的炼制，一共需要两位封侯强者相助，所以除了鱼会长外，我还会找一位。”李洛提醒道。
鱼红溪闻言，柳眉微蹙，道：“李洛，我先前提醒过你，王髓对于封侯强者很有吸引力，你不要胡乱用此物去引诱，虽然洛岚府已经是债多不愁，但能少招惹人还是少招惹一点好。”
李洛知道鱼红溪这是善意的告诫，所以也是乖巧点头，道：“鱼会长放心，我懂这些，另外一名封侯强者我打算邀请我的导师郗婵，她为人莪是信得过的，而且身为圣玄星学府的导师，她与金龙宝行都是中立立场。”
“郗婵么...”
鱼红溪听到这个名字，倒是点点头，没有再说什么，想来她对于郗婵也是知晓一些，这的确算是一个比较好的人选了。
“这几天我会帮你将材料尽数备好，等约定时间到了，我就去学府找你。”
李洛点点头，心中则是悄悄的松了一口气，还好有老爹老娘留下的王髓，不然如何找两名封侯强者来帮忙，还真是能让得他焦头烂额，毕竟不论是鱼红溪还是郗婵导师，她们都是有着中立的身份，没有足够的报酬，光靠刷脸的话，反而是平白消耗情感。
如今鱼红溪这边敲定，接下来就看郗婵导师那边了，所以，这小无相神轮的炼制问题，算是搞定一半了。

第四百三十九章 三大夺冠热门人选
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛第二日与姜青娥打了招呼后，便是回了圣玄星学府。
距离圣杯战还有将近半个月A时间，如今学府内所有需要参加圣杯战的学员，都在紧锣密鼓的加紧训练，他这边在家里休息了几天后，也需要迅速的加入进去。
到了学府，李洛直奔郗婵导师的住所。
然后在院子内的凉亭中，找到了悠闲品茶的郗婵导师。
“脱鞋，不要踩脏了我的席子。”
郗婵导师瞥了一眼迫不及待而来的李洛，淡淡的提醒道。
李洛连忙收脚，然后露出憨厚的笑容，迅速的脱掉鞋子，爬进凉亭内，在郗婵导师面前乖乖坐下。
“这么急迫是想要做什么？”郗婵导师有些奇怪的看了李洛一眼，平日里的李洛还算是从容，但现在后者，显然是有些躁动。
“有件对我来说很重要的事情，想要请导师能够帮忙。”李洛郑重，诚恳的说道。
郗婵导师细眉轻挑了一下，薄纱微动：“不会是让我出手帮你们洛岚府对付某个大敌吧？这种事情，即便我愿意，学府也不会同意的。”
“导师虽然对学生厚爱，但我又怎么会这么不知好歹？”
李洛连忙摇头，道：“我是希望导师能够帮我炼制一个东西，此物的炼制需要两名封侯强者协助，而另外一位我请来了金龙宝行的鱼红溪会长。”
“鱼红溪？”
郗婵导师有些惊讶，笑道：“金龙宝行跟我们圣玄星学府一样，素来在大夏保持中立，她竟然会愿意帮你？”
不过她也没有多问，稍微想了想，道：“虽然不知道你炼制什么东西竟然会需要这么大的阵仗，但在不违反学府规则的情况下，我倒是能够帮你一下，也算是奖励你之前在门票赛上面的优异表现吧。”
李洛闻言，则是忍不住的一怔：“导师这么容易就答应了吗？”
“还嫌我答应得太快？”郗婵导师笑道。
李洛连忙道：“只是没想到导师比鱼红溪会长还要干脆...”
“我可不能跟鱼会长比，她掌管着那么庞大的金龙宝行, 一举一动, 都要比我受关注得多, 所以她会选择帮你，才更让我意外。”郗婵导师说道。
李洛点点头，感叹道：“虽然导师愿意好心帮我, 不过我也不能让导师白忙。”
郗婵导师有些好笑的看着他，道：“你这是还想付我报酬？李洛, 你可能是对封侯境这三个字稍微有点误解, 虽然你背后有着一个洛岚府, 但未必就付得起请动一位封侯强者的价钱。”
“我会帮你，只是单纯的看在你算是我的学生的份上, 你如果要讲报酬，那可就不好算了。”
郗婵导师显然还带着封侯强者的矜持与高傲。
李洛露出腼腆的笑容，然后掏出了一枚玉葫芦, 轻轻的放在了茶桌上。
郗婵导师的目光, 同样是停留在了那枚玉葫芦上面, 其中流动的金色物质倒映在她的眼瞳中。
她先是有点疑惑的微微偏头, 不过很快的，她的眼眸便是陡然间睁大。
她终于是发现此物是什么了！
然后空气仿佛是在这一刻凝固了。
十数息后, 郗婵导师默默的伸出手，将那一枚拇指大小的玉葫芦直接抓在了手中。
“时间，地点。”她平静的说道。
“十天后, 我想就在学府内炼制，所以还希望导师到时候能为莪安排一个方便的地方。”李洛温和的说道。
“嗯。”
郗婵导师微微颔首。
只是李洛却看见郗婵导师握住玉葫芦的手有点用力, 白皙的手背上面似是有青色的脉络浮现。
不过郗婵导师很快发现他的目光，当即衣袖滑落而下, 将手背遮掩。
李洛迅速的扫过郗婵导师的脸颊，那里虽然有薄纱覆面, 但隐约能够看见一些绯红之意，他心头忍不住的暗笑一声，看来这“王髓”的确对封侯强者诱惑力很大，连素来从容的郗婵导师都是失态了。
不过他也不敢将心中的情绪表露出来，免得导师恼羞成怒。
于是他赶紧主动将话题转移开来：“导师，此次圣杯战上面的一星院场，你觉得我有没有登顶之姿？”
饶是此时的郗婵导师心头情绪复杂, 但在听到李洛这问题后，依旧忍不住眼神古怪的看着他：“如果是比脸皮厚度的话，我觉得你很有登顶的可能。”
李洛闻言，顿时不满的道：“导师你这话是什么意思。”
郗婵导师没好气的道：“你打赢了一个蓝渊圣学府的陆苍, 难道就已经飘到觉得自己是整个东域神州上面最厉害的一星院学员了吗？”
“陆苍也不能算是一般的对手吧？”李洛嘟囔道。
“陆苍的确是个强敌，按照我的估算，放眼东域神州众多学府的一星院中，他有着跻身前十的概率，你能打败他，说明你也算是处于第一序列的层次，但是，如果你觉得凭此就能够登顶获得东域神州最强一星院学员称号的话，那恐怕还是有点小觑了其他那些顶尖学府的底蕴。”郗婵导师说道。
“有那些排名靠前的学员的具体情报吗？”李洛问道。
郗婵导师摇摇头，道：“这次跟蓝渊圣学府比试不同，你们在门票赛开始前会得到蓝渊圣学府那么精准详细的情报，那是因为两座圣学府在经过讨论后互相给予的，但即便如此，双方都是有所隐藏，比如那个陆苍，陆藏的情报。”
“连门票赛大家都藏着掖着, 何况更加重要的圣杯战？各大学府都是将各自种子学员的情报隐藏得死死的。”
“所以如果想知道详细而准确的情报, 可能就只有等圣杯战真正开打，你自己亲身去体验了。”
李洛面露遗憾。
郗婵导师见状，却是笑道：“不过详细的情报虽然没有，但终归还是能够打探到一些粗略的，比如说此次一星院级中获得广泛认可的三大夺冠人选。”
“但这三个人选里面，似乎并没有你李洛。”
李洛好奇起来：“哪三个？”
郗婵导师悠悠的声音响起。
“明王的枪，圣山的兽，火中的风雷。”

第四百四十章 虚九，封侯术，双相者
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“明王A枪，圣山的兽，火中的幻雷？”
李洛念叨着这句听上去很有逼格的话，然后虚心求教道：“这指的是什么啊？”
郗婵导师纤细手指有节奏的敲着桌面，发出清脆的咄咄声音，同时笑道：“明王的枪，应该就是指的圣明王学府那一位，圣明王学府你知道吧？这是上一届圣杯战的冠军，他们因此获得了庞大的修炼资源以及诸多好处，这几年积累下来，算得上是如今东域神州明面上底蕴最强的圣学府了。”
“那代号为枪的一星院学员，名为景太虚，据说身怀风相，品阶是...虚九品。”
“虚九品？”
李洛一怔，讶异道：“还有所谓的虚九品一说？”
郗婵导师颔首，道：“你可能跟姜青娥关系太接近，所以有点不太清楚九品相的强大与罕见，这也正常，常人怕猛虎，可若是时刻与猛虎相伴，也就忘记了它的可怕之处。”
李洛无语，导师你这个比喻是在暗示姜青娥是母老虎？
“上八品与九品之间，看似仅有一阶之差，但这两者间实则相差万里，怎么说呢...自从姜青娥进入到圣玄星学府后，没有人见到她真正的将自身所有实力与潜力展现出来，即便之前门票赛上与赵徽音的一战，她恐怕也只是在体验那份不可多得的乐趣，赵徽音，没有逼出她的全部实力以及底牌。”
“正如现在的你在打听其他圣学府强力对手一般，恐怕现在其他那些圣学府所有三星院中的佼佼者，都在费尽一切的打探着姜青娥的情报，因为他们所有人都明白，姜青娥是他们的拦路虎。”
“你这里还能够找出三个最热门的夺冠人选，可三星院那边...所有人得到的结果可能都只有一个，那就是, 圣玄星学府的姜青娥。”
李洛眨巴了下眼睛, 说实在的, 他还真没感觉到姜青娥有这么可怕，可能真的是两人相处时间太多了，但没想到, 不知不觉间，姜青娥的名气, 已经传遍了东域神州的各大学府。
“正因为八品与九品之间的差距过大, 所以才衍生出了所谓的虚九品...这相当于是介于八品与九品之间的一个品级, 不过不管如何，只要是带了这个九字, 就足以说明其恐怖，此次圣杯战一星院的最强学员争夺，这个景太虚, 算是最热门的。”郗婵导师说道。
李洛面有感叹, 这九品果真是无数人梦寐以求的品阶, 即便是这虚九品, 也依旧让人望尘莫及。
“那圣山的兽呢？”他问道。
“圣山的兽，指的是圣山学府, 这座圣学府有点特殊，因为他们最出名的，就是他们学府的万兽系...放眼东域神州众多圣学府, 他们拥有着最多的万兽相，而这所谓的兽, 便说的是他们一星院的一名学员。”
“那人名叫孙大圣，身怀上八品的石猿相。”
“孙大圣？好狂的名字。”
李洛笑了笑, 旋即又是有点讶异的道：“不过上八品虽然也算是难得，但凭此就能够成为最热门的人选, 想必应该是有些特殊吧？”
郗婵导师颔首，道：“你倒是敏锐，这孙大圣的确有些特殊，据说某些原因，他修成了一种封侯术。”
“封侯术？！”
李洛震惊的瞪大了眼睛，顾名思义，所谓的封侯术就是封侯强者才能够掌握的相术, 那种相术的威能极其的惊人，这种力量，莫说只是一个相师境，就算是地煞将阶的强者, 都不可能将其修成。
这孙大圣，是怎么做到的？
“这世界浩瀚辽阔，总会有一些奇特的事情，没必要太过的大惊小怪。”郗婵导师阅历非凡，对此倒是并没有多少的惊讶。
李洛闻言，想想也对，他自己就是属于奇特的一种，天生三座相宫，从某种意义来说，稀罕程度应该比起那孙大圣只强不弱，而他能有特殊之处，这世界那么大，有机缘的又不止是他一个。
“虽然那个孙大圣掌握着一种封侯术，但毕竟自身底蕴相力有着限制，所以我想真施展出来，威能也不见得会太恐怖, 不然的话, 他早就超越那个景太虚成为最热门的夺冠人选了。”郗婵导师分析道。
李洛点点头。
“明王的枪，圣山的兽都已经解释了, 那你能猜到最后那句火中的幻雷，又是什么吗？”郗婵导师笑着问道。
李洛微微迟疑，思索了片刻后，道：“莫非...是一个双相者？”
他想起了此前那陆苍给他透露的消息，说圣杯战上，一星院中恐怕不止他一人拥有着双相。
对于李洛的回答，郗婵导师轻笑一声，道：“倒是敏锐...你猜得没错，这第三人，跟你一样，也是身怀双相。”
“她出自天火圣学府，名叫鹿鸣，身怀幻雷双相，皆是七品。”
“幻雷双相...”
李洛眼神微凝，幻相？还真是挺少见的相性，这应该是跟白萌萌那梦魇蝶相差不多的效果吧？虽说这种相性攻击力不算特别强，但在应对时却格外的棘手，有时候他在跟白萌萌一同行动时，这一点深有体会。
而幻相与雷相结合起来，又是个什么光景？
李洛心中一声感叹，不愧是圣杯战，当真是藏龙卧虎。
虚九品，封侯术，双相者。
难怪郗婵导师告诫他不要太飘了。
“李洛，你如今的实力，即便是在圣杯战中，应该都足以排进第一序列，不过如果你的目标是奔着那最强一星院学员去的话，我想胜算恐怕不会太高。”郗婵导师说道。
李洛面色肃然，倒没有觉得郗婵导师是在看低他，因为至少这三个夺冠热门，每一个人，都绝对是远超陆苍的强敌。
“不过，你也并非就是完全没有希望。”郗婵导师目光投来。
“还请导师教我。”李洛态度很端正的求教。
郗婵导师指节轻扣桌面。
“双相之力，合一境。”
“距离圣杯战还有将近半个月的时间，这半个月，我会亲自指点你，如果你真的能够将双相之力的境界稳固在合一境，那么这三大夺冠人选，应该就会变成四大了。”
...
而当李洛在学府内与郗婵导师交流的时候，在那洛岚府内，蔡薇突然找上了正在庭院中练剑的姜青娥。
“蔡薇姐，有什么事吗？”姜青娥收剑而立，金色眸子望着走来的蔡薇，露出微笑。
蔡薇款款而来，手中的花团蒲扇遮掩着红唇，有笑声传来：“倒也没什么大事，只是先前在书房整理时，发现了一个好玩的东西。”
“哦？”
蔡薇取出了一张折叠起来的信纸，面带促狭的递过来。
姜青娥疑惑的接过来，将其打开，细细阅读起来，而看着看着，她纤细柳眉便是轻轻的挑了起来。
这封信，是写给李太玄的。
不过让人意外的是写信的并非是大夏内的势力，而是来自神阳王朝，那是东域神州上面相当遥远的国家，姜青娥会对这个国家有印象是因为她记得那座圣明王学府，就坐落于神阳王朝之内。
而信的内容，是来自神阳王朝内的一个底蕴悠久的古老家族。
景家。
这位景家的家主，显然与李太玄有着一些交情。
而信内，竟然是那位景家家主发出的联姻意愿，信中说，他们景家有一麒麟儿，名太虚，而联姻的对象，竟然是她？
姜青娥面无波澜的看着，而看到最后的时候，唇角就忍不住的浮现出一抹笑意。
因为在信的最后，竟然有人写了批复，那个字迹她很熟悉，显然就是李太玄亲自写的。
批复就两个字。
滚蛋。
不过这封信显然最终并没有送回去，而是被李太玄随意的丢在了书架里面，今天刚好被蔡薇整理时找了出来。
“啧啧，青娥啊，看来你的名声，好些年前就已经传出去了呢。”蔡薇笑吟吟的说道。
姜青娥摇摇头。
“这景家倒是无聊。”
她将信递给了蔡薇，摆了摆手。
“拿去烧了吧，别让李洛看见了。”

第四百四十一章 鼎中苦修
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
茂密的山林间，参天巨树林立，遮天蔽日，山林深处时不时的有着精兽咆哮声此起彼伏的响起，危机四伏。
此处位于圣玄星学府后山，已是进入到了古昆大山脉之中。
李洛于山林间疾驰，不断的搽着额头上的汗水，然而不管他如何催动相力全速而行，但郗婵导师的身影依旧不急不缓的吊在前方数十米的位置，难以接近。
这段时间这片山脉中颇为的热闹，因为随着时间逐渐的接近圣杯战，所有的紫辉小队都是在各自导师的带领下进入到了古昆大山脉内，在这里与诸多精兽搏杀，锤炼自身。
在心中想着这些的时候，李洛见到前面郗婵导师的身影突然停了下来，他当即连忙跟了上去。
此时郗婵导师目光望着下方的山林，那里有两道人影正在被一群精兽围攻，相力波动爆发，不断有精兽被斩杀，发出凄厉的嚎叫声。
那两道人影李洛很熟悉，竟然是辛符和白萌萌。
这片山林就是郗婵导师为他们安排的锻炼区域，这段时间中，两人则是联手扛过了一波又一波的精兽袭击。
不过显然作用很是不小。
即便是隔着一些距离，李洛都能够感觉到如今的辛符与白萌萌的气势变得冷冽了许多，而且他们的相力，也是获得了不小的增强。
所有人都是在抓紧一切时间的提升自己。
“我也在这里修炼吗？”李洛看向郗婵导师，问道。
“你不需要这种修炼，对于现在的你而言，最重要的事情是提升双相之力的境界。”郗婵导师继续向前而去，李洛目光顺着她的路线看去，然后就见到了远处的一座火山口，有白色的烟雾不断的从中涌出来，高温引得空气都是出现了扭曲。
郗婵导师身影一动，飘掠而出，落向了火山口，而李洛则是运转相力, 身影于树林间纵跃, 片刻后也是落在了火山口。
站在那里看下去, 就能够见到那火山口内，赤红的岩浆在翻涌，时不时的鼓起一个巨大的岩浆泡。
李洛吞了一口口水, 小心翼翼的道：“导师，您不会让我跳下去在岩浆里面修炼吧？我的肉身, 恐怕承受不住这种温度。”
“怎么会呢。”郗婵导师似是笑了笑。
李洛闻言顿时松了一口气。
不过他这口气还没完全的吐出来, 只见得郗婵导师突然伸出纤细手掌, 对着那翻涌的岩浆一握。
然后李洛就见到岩浆开始升空而起，在半空中不断的汇聚, 凝结。
短短片刻的时间，那些岩浆竟然就凝固成了一座斑驳的黑色大鼎。
然而虽说赤红褪去，但那座大鼎依旧在散发着滚滚烟雾, 高温弥漫出来, 即便是隔着数十丈的李洛都是能够隐隐的感受到。
“我需要你进入这座大鼎内修炼。”郗婵导师指着大鼎说道。
李洛面色都绿了, 那座大鼎以岩浆所化, 再加上空间密闭，简直就是一个烤炉, 这进去修炼，岂不是直接就给烤熟了？
“以你如今的相力强度，进入其中, 应该能够坚持十分钟的时间，十分钟后, 相力枯竭，无法庇护肉身, 那时候你就面临被烤熟的局面。”郗婵导师随意的说道。
“想要破局，那你就需要在十分钟内打破鼎炉, 但鼎炉中蕴含着我的一丝双相之力，虽然不强，但对于你来说恐怕很难以蛮力打破，你唯一的机会，就是以真正的双相之力化解双相之力...”
“只要你能够将双相之力维持在合一境，那就能够化解我那一丝双相之力。”
李洛面露苦涩，这段时间他已经在竭尽全力的尝试感悟合一境, 但却始终难以真正的做到，此前门票赛那一次的成功，仿佛只是昙花一现。
不过他也没有抗拒郗婵导师给他打造的严酷修炼方式，因为他知道, 这种生死间的修行，最是能够让自身抓住那霎那间的灵光，完成极限的突破。
“李洛，双相之力的修行的确艰难，因为严格意义来说，这本就不是你这种相师境就能够接触的力量，双相之力，是封侯强者的特权，而能够在这个境界时就体验这种力量，这对于任何人而言都是难得的机缘。”
“把握住它，你就能够称雄于同境界之间。”
郗婵导师继续道：“当踏入封侯境时，封侯强者会自然而然的掌握双相之力，而且还是你梦寐以求的第三层境界“成灵境”，但你不是封侯境，所以没办法让体内的相力按照你的意志来融合。”
“你没办法以强力驯服烈马, 那么就只能顺其而行。”
“简单来说，你没资格对体内的相力来硬的, 那就只能来软的。”
“静心感悟两种相性的意境, 随波逐流，任其自然相融。”
听到郗婵导师最后一句话时, 李洛心头微动，继而若有所思。
“李洛，你的悟性很好，虽说双相之力对于现在的你而言是两匹桀骜不驯的烈马，可如果真当你将其完全驾御时，你自然会体会到它给你带来的妙处，同时这对于未来的你，也会有着极大的裨益。”
“如果你真想要在圣杯战中脱颖而出，战胜另外那三大热门选手，那么“合一境”这一关，你必须踏过去。”
“李洛，我相信你能够做到。”
听着郗婵导师那充满着鼓励的话语，李洛情绪也是忍不住的激动起来，他迎着郗婵导师期盼的目光，重重的点头。
“导师您放心吧，我不会让您失望的！”
郗婵导师颔首。
“那就开始吧。”
李洛满腔热血，然后一咬牙，身影纵跃而出，在那半空中划过一道弧线，最后便是稳稳的落进了那冒着白气的悬空鼎炉之中。
下一瞬间。
一道凄厉的惨叫声响彻而起，惊起林间飞鸟。
火山口下的山林中。
终于是将附近精兽清理完毕的辛符与白萌萌精疲力竭的坐在树下休息。
白萌萌轻轻搽拭着脸颊上的汗水，旋即神色一动，道：“你听见什么声音了吗？有点耳熟呢。”
辛符斜靠着树干，身体如烂泥般动都懒得动弹一下，他听着白萌萌的话，懒懒的摇了摇头。
“没有呢，不过你闻到什么香味没？好香啊，哪个缺心眼的东西在这附近烤东西吃吗？”
“真没道德，也不知道分点来吃。”

第四百四十二章 李洛的困扰
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛此次的修炼堪称是地狱式的。
整整一周的时间中，李洛凄厉的惨叫声都不断的在火山口中响起。
而在火山口周围的山林中修行的辛符与白萌萌，也终于被惊动，然后两人爬上了火山口，他们看见了在山顶摆着茶桌品茶的郗婵导师，也看见了那被投入到岩浆鼎炉中的李洛。
以及那一声声惨绝人寰的凄厉惨叫。
那一刻两人对视一眼，也不敢跟郗婵导师打招呼，赶紧转身跑了。
之前他们还觉得最近的修炼太苦了，可当他们在看见李洛的惨景后，瞬间觉得郗婵导师对他们还是很善良的。
队长，希望你不要真的被烤熟了吧。
...
李洛再一次被蓝色的水泡包裹着，自鼎炉中缓缓升起，落在火山口的峭壁上。
此时的他，浑身赤红，如同煮熟的大虾，而且他的皮肤大片大片的溃烂，甚至隐隐有着焦黑之色，那血肉模糊的样子看上去格外的凄惨，不过此时包裹着他的水泡中正散发着强大的治疗之力，迅速的将他被炙烧破坏的皮肤修复。
那是来自郗婵导师的水相之力。
一名封侯强者的水相之力所具备的恢复效果，显然远远的超越了李洛的水光相。
所以仅仅数分钟的时间，血肉模糊的李洛便是恢复了原本的模样。
但他没有立即爬起身来，而是仰天躺着，长长的叹了一口气，虽然这一周的时间他付出了惨重的代价，但他的双相之力始终未曾达到合一境。
不知为何，他的双相之力距离那种程度的融合，总是差着点什么。
“导师，这究竟是什么情况？”他转头，目光看向火山口边的郗婵导师，后者悠然品茶，迎着山风，观览着群山之景。
郗婵导师听到李洛的疑问，将手中的茶杯放下，道：“过来。”
李洛忍着全身的酸痛，爬过来在小茶桌前坐下。
“先把衣服穿上。”郗婵导师有点无奈的说道。
此时的李洛上身的衣服早就在鼎炉中被烧掉了, 裤子倒是准备的耐高温材质, 但即便如此, 光着上身的样子也不太雅观，虽说李洛的身材也还不错，虽然并没有虬结的肌肉块, 但却有着充满着力量感的线条。
李洛干笑一声，从空间球内取出衣服披上。
郗婵导师伸出纤细白皙的手掌：“手给我。”
李洛闻言, 也就伸出手, 放在郗婵的掌心, 触感略显冰凉。
“运转相力。”
李洛依言将自身的相力涌出，那是一团水相, 木相汇聚而成的相力。
郗婵导师看了一眼，眼神似笑非笑的道：“还给我藏着掖着呢？”
李洛一怔，旋即讪讪的笑了起来：“导师发现了？”
“以前就有一些怀疑, 毕竟你的一些相术威力比正常而言要更强一些, 同时也多了一些变化的性质, 这几天你在我炼制而成的鼎炉内修炼, 所以我对你的情况也就感应得更清楚了。”郗婵导师淡淡的道。
李洛无奈的一笑，心念一动, 掌心中的那团相力中就再度多出了两道相力，正是体内的光明相以及土相。
“你隐藏得倒是挺深，不仅是双相, 而且还极为罕见的拥有着主辅两种属性。”
郗婵导师注视着那团相力，虽然有些惊叹, 但却还远远达不到震惊的程度：“其实一些特殊的顶尖天材地宝，也会让人体内诞生一种辅相, 所以你这个情况并非是独此一家，倒也没必要觉得自己是特例。”
李洛干笑道：“倒没有这样认为, 我只是习惯性的隐藏一下，这样与人交手时能够取到一些出其不意的效果。”
郗婵导师摇摇头：“真是个阴险狡诈的小家伙。”
不过她其实知道这并非是李洛完全的想法，他这样隐藏，也有着洛岚府的原因，毕竟他身为洛岚府的少府主，而如今的洛岚府在大夏内群狼环伺，可府内的姜青娥已经是耀眼无比了, 如果再曝出他这少府主不仅是双相，而且还是双辅相的双相，那必然会引来无数的目光，虽说圣玄星学府会对他有许多的庇护, 但真有人搞个鱼死网破，以命换命也是极其不划算的事情。
郗婵导师没有在这个问题上面过多的在意，而是转回了眼下的正题：“双辅相的存在，的确是让你得到了不小的增幅以及灵活的性质变化，但同样的，也给你带来了一些麻烦。”
“以前你的双相之力只是最为粗浅的阶段，所以并不需要太过精妙的融合，但“合一境”不同，这种双相之力的融合变得更为的深入以及细微，这个时候，你体内辅相的存在，反而成为了你的一些阻碍。”
李洛心头一动，道：“导师的意思是，我双相实力始终无法真正的达到“合一境”，是因为我两道相力在融合的时候，被光明相或者土相的相力干扰了？”
郗婵导师颔首。
“可是我在融合两道相力的时候，已经将光明相与土相的相力都分离了出去啊。”李洛说道。
“虽然你已经有意识的让其他两种相性的力量分离，但却并不彻底，毕竟你的主辅双相你中有我，我中有你，凭你一个相师境的意识, 怎么能分离得干净？”郗婵导师说道。
“那怎么办？”李洛苦着脸说道。
“其实这个问题并不难，只要你能够踏入到拜将境，这都不是什么麻烦。”郗婵导师笑道。
“当然我知道现在的你达不到这个条件，所以自身无法做到的话，那就借助一些外力吧。”
“什么外力？”李洛惊讶的问道。
郗婵导师想了想，道：“水流剥离术这道相术，你应该修炼过吧？”
“水流剥离术？”
李洛眨了眨眼睛，然后点点头，这道相术他当然修炼过，之前在暗窟遇见那人皮异类以及血肉异类的时候，他就靠这道相术把它们从融合状态中给撕裂了出来。
“何不试试在体内凝聚一道“水流剥离术”，借助其力，将你的水相，木相的相力进行一次洗练，令其变得更为的纯澈，这样的话，或许你会更容易进入“合一境”。”郗婵导师给予了建议。
李洛闻言，眼睛顿时一亮。
“还能这么做？”
郗婵导师颔首，道：“不过你在体内施展“水流剥离术”的时候要小心点，别到时候把五脏六腑给剥没了，不然就算以我的水相恢复力，都未必能帮你恢复回来。”
李洛：“...”
“不过这样的话，岂不是我的辅相相力，不仅没有什么作用，反而变成了累赘？难道我就不能借助这些辅相的力量，将我的双相之力进行加持与提升吗？”李洛又是有点不甘心。
郗婵导师淡淡的道：“我们现在学的是什么？”
“双相之力啊。”
“双相之力是什么意思？”
“呃，两种相力的融合？”
郗婵导师面无表情的道：“那你还想把第三种相力也融合进去，那叫做什么？不好意思，那个叫做三相之力，那种程度的力量连我都还没掌握，你在这里可惜个什么？你好高骛远也该有个限度吧？而且你的辅相相力相比两道主相的力量过于的微弱，也不太可能形成平衡的融合，继而诞生出真正的三相之力。”
“双相之力的融合是深度以及细微的，这就如同两种不稳定的剧烈物质在尝试接洽，如果你在这种情况下，贸然将第三种相力也注入进去，那三种力量失控，将会变得极其的暴。乱。”
李洛眼睛亮了亮：“那也就是说就算融合失败，也会产生一股强大的暴。乱力量？”
郗婵导师的眼神变得有些危险起来：“我说的重点是这个吗？想死的话，现在直接跳进岩浆里岂不是更干脆。”
李洛面色讪讪，道：“那我先试试“水流剥离术”，我感觉“合一境”有头绪了！”
说完他就闭目进入修炼状态，开始恢复之前枯竭的相力了。
郗婵导师见状，这才轻轻的吐了一口气，继而微微有点头疼。
这李洛很聪明，可让这么聪明的家伙体内存在那么多危险的东西，就跟小儿玩火药一般，让人担惊受怕。

第四百四十三章 底层
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
不得不说，郗婵导师的指点可谓是精准以及一针见血，李洛在采用了她所给予的以“水流剥离术”提炼，分离体内相力的办法不久后，他就感觉到“合一境”的修炼开始变得顺利起来。
他仅仅只是用了一天A时间来适应“水流剥离术”在体内出现所带来的不良反应后，便掌握了力道，能够在不影响自身的情况下，将体内的两道相力进行洗练以及分离。
于是，待得他来到火山口中修炼的第九天时，他终于是领悟了“合一境”。
轰！
火山口内，那座岩浆鼎炉内，突然有着巨声响彻而起，只见得一道道裂纹自上面飞快的蔓延出来，下一瞬，坚硬的鼎炉终于是承受不住那股力量，轰然爆碎。
碎石急射，落在下方的岩浆中，溅起赤红热浪。
李洛的身影掠空而出，稳稳的落在了火山口峭壁上，此时的他脸庞上满是惊喜之色，水，木两股相力于其身躯表面流转，在他的手腕处，赫然是有一道呈现蓝碧双色的相力光环环绕。
这就是双相之力“合一境”的体现！
经过这么久的苦修，李洛终于是将自身双相之力的境界，提升到了合一境！
李洛双拳紧握，他能够感受到体内涌动的双相之力，虽然现在的他依然还只是化相段第一变，可他却能够清晰的感觉到双相之力比起以前，变得更为的雄浑与澎湃。
如果现在再让他跟那陆苍打一场的话，李洛相信，战斗不会那样的胶着。
“啪啪啪。”
在李洛沉浸于体内双相之力的增强时，一旁有着清脆的掌声响了起来。
李洛目光看去，却是见到白萌萌跟辛符站在郗婵导师身边，而鼓掌的正是白萌萌。。
李洛冲着两人露出笑容，然后走了过来, 对着郗婵导师有些兴奋的道：“导师, 我成功了！”
郗婵导师倒是很平静, 道：“还算有点悟性，再领悟不出来，我也就不打算陪你在这里继续烤火了。”
“队长, 你这几天的惨叫声，已经成为了这一片区域的景点了, 每天都有不少人过来观摩倾听。”辛符冲着李洛露出了笑容, 然后给他送达了一个不太美妙的消息。
李洛脸庞上的笑容顿时一滞。
“队长, 不要听他瞎说，其实大家都很敬佩你的魄力, 毕竟不是所有人都能够承受如此严酷的修炼。”白萌萌则是连忙说道。
但李洛心头还是有点沉重，如果早知道会有这种影响，他就尽量忍耐了, 好在所有人面前营造一副坚不可摧的铁汉形象, 可惜了...
“导师, 这种修炼方式相当有效果, 能够培养坚韧的性格，我觉得老师你不能厚此薄彼, 辛符是一个很有潜力的人，我强烈建议给他来一发疗程。”李洛情感真挚的给出了建议。
辛符闻言，面色顿时一变, 这队长的报复来得也太快了，果然心眼一如既往的小。
“没有这个必要吧, 我也不是能去竞争东域神州最强一星院学员的人呐。”辛符连忙推脱。
对于眼前这副队友间的“谦逊友爱”，郗婵导师倒是没有搭理, 道：“这段时间你们的修行也差不多了，先回学府休整吧。”
说完便是对着圣玄星学府的方向走去。
在其身后, 少年少女也是赶紧跟了上来。
一行人回到学府后，郗婵导师示意李洛留下，辛符与白萌萌则是先回了宿舍小楼。
“你今晚先好好休息，明天的话，应该就要开始你的炼制了，地点我已经为你安排好了，是学府内唯有紫辉导师才能够借用的修炼阁, 虽然不知道你究竟要炼制什么东西，但修炼阁有着奇阵遮蔽，能够遮掩许多动静。”郗婵导师说道。
“还是导师想得周到。”李洛笑道，显然对郗婵导师的安排极为满意。
虽然他是第一次炼制“小无相神轮”, 但这东西需要两名封侯强者的力量，想必不会太简单，学府内虽说安全，可若是能够遮蔽动静的话，那当然是最好不过。
“你给了那么好的报酬，我当然也得努力做事。”郗婵导师薄纱微动，似是笑了笑。
“先去休息吧，另外...”
“恭喜你，跻身成为了此次圣杯战最强一星院学员的四大夺冠人选，我很期待你在圣杯战上面的表现。”
...
第二日下午，李洛将准备工作尽数妥善做好后，他听见了敲门的声音。
打开房门，率先有两道明艳的身影印入眼帘中，居左的是吕清儿，少女娇躯修长, 她穿着圣玄星学府的校服，短裙下的双腿在光洁的白色丝袜包裹下更加显得纤细笔直, 少女的脸颊白皙精致, 眼波流转间散发着青春活力。
居右的身影, 自然便是鱼红溪了，她依旧是一袭红裙，气质成熟，她站在吕清儿身旁，母女容颜有七分相似，倒是如同姐妹一般。
此时的吕清儿正挽着鱼红溪的手臂，她望着开门的李洛，清丽的脸颊上顿时有着明媚的笑容绽放开来。
“鱼会长真是守时。”
李洛有些讶异鱼红溪是跟吕清儿一起来的，不过想想也对，为了不太过招人注意，她来到圣玄星学府看望女儿无疑是最好的理由。
鱼红溪手掌抹过手腕上佩戴的空间球，顿时一个银色的箱子出现在其手中，她递了过去：“这是你所需要的材料，全部都给你准备好了。”
李洛惊喜的接过来，竖起大拇指：“鱼会长办事真是妥帖！”
这些材料是他之前最担心的事情，毕竟两名封侯强者都找到了，如果到时候材料不齐，那可就真是有点头大了，但好在鱼红溪的办事能力比他想象的还要更利索。
“一场交易而已。”鱼红溪淡笑道，语气很是公事公办。
一旁的吕清儿则是有些不满鱼红溪的语气，忍不住的捏了捏后者的手臂。
鱼红溪眼神有点无奈，道：“你就打算让我们在门口站着吗？”
李洛赶紧让开，将两人迎进来。
不过就在鱼红溪，吕清儿走进时，他这才发现，在两人身后，竟然还跟着一人。
还比较熟悉...那是，曹圣导师？
只不过今日的曹圣导师显然没有往日的那种狂放不羁，整个人缩在后面，双手不断的搓来搓去，有种街边流浪汉的既视感。
“曹圣导师，您这是？”李洛忍不住的问道。
“呵呵，我本来是今日来找郗婵导师谈事情的，结果路上正巧遇见了清儿和鱼会长。”曹圣导师干笑道。
说着话的时候，他的目光，却是在绕开李洛的身影，看向走进屋的鱼红溪。
李洛也是发现了这一情况，当即有点发蒙，看这模样，曹圣导师显然冲着鱼红溪来的啊，这是以前的陈年旧事吗？而以前的鱼红溪，似乎喜欢他老爹？那么从某种意义来说，老爹还是曹圣导师的情敌？
不，恐怕曹圣导师是没资格当情敌的，因为老爹对待鱼红溪，一直都只是普通的朋友。
当然最重要的是，从眼下鱼红溪的态度以及她已婚生女的情况来看，她对曹圣显然也并没有什么特殊的情感。
所以...曹圣应该是单相思吧？
而且还是求而不得的那种。
一时间，李洛看向曹圣导师的眼神有些同情了起来。
在上一辈那复杂的情感纠葛中，这一位，敢情是处于最底层的那一种。

第四百四十四章 白嫖一个护法
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在李洛同情的目光中，曹圣导师有些拘束的进了屋，往日的狂放不羁在此时消失的干干净净，这模样看得李洛心头暗叹，爱情这东西，当真是容易让人卑微。
还好我太优秀了，实在没办法体验曹圣导师的心路历程。
一楼客厅，鱼红溪与吕清儿进屋，正好结束修行的白萌萌则是来帮忙招待，端茶送水，笑容清纯可爱。
鱼红溪冲着白萌萌颔首感谢，然而那眸光却是有点打量的味道，待得白萌萌转身离开后，方才对着吕清儿漫不经心的道：“李洛这小子，艳福倒是不浅，每日与这么漂亮可爱的小姑娘同处一室。”
言语间有点上眼药的意思，她当然知道自家女儿对李洛充满着好感，虽说对于李洛的优秀，鱼红溪也算是认可，但不管如何，这小子都算是有婚约在身，不提那个婚约究竟是形式还是真情感，鱼红溪都不太乐意让这小子来招惹吕清儿。
但少女总是叛逆的，所以鱼红溪明白她如果直接反对的话，不仅没有作用，反而会起到反效果。
所以鱼红溪也就只能平日里在不经意间敲打提醒一下吕清儿。
鱼红溪这么聪明，身为她的女儿自然也是心思聪慧敏锐，当下就明白她的意思，不过吕清儿的神色却并没有什么变化，只是用同样小声的声音回道：“娘你想多了，选择什么队友，也不是李洛能够决定的。”
鱼红溪道：“看得出来这个白萌萌对李洛应该也有一点好感的。。”
“娘，学府内对李洛有好感的女孩子可多去了。”
“那这李洛有成为花心大萝卜的潜质。”
“娘，你这是污蔑，诽谤。”
“呵。”
在母女俩低声说话的时候，李洛也将曹圣导师迎了进来, 在鱼红溪对面坐下。
“导师。”吕清儿露出笑脸。
曹圣连忙笑着点头。
鱼红溪也是在此时看向曹圣, 而在她的目光下, 曹圣明显挺直了腰杆，只是目光游移不定竟不敢跟鱼红溪对视。
“曹圣导师，这段时间倒是多谢你对清儿的照顾了, 此前一直想要拜访，却是没有时间。”鱼红溪露出微笑。
“不碍事不碍事, 清儿天赋卓越, 倒是有你的风采。”曹圣赶紧摆手。
李洛与吕清儿悄悄的对视一眼, 都是看到对方眼中的古怪神色，想来他们也是第一次见到曹圣导师露出这般紧张的模样。
“曹圣导师, 要喝点酒吗？”李洛想要缓解一下气氛，问道。
曹圣一怔，干咳一声, 道：“李洛, 我不太爱喝酒, 给我来一杯热茶就好了。”
卧槽？
李洛有点懵, 曹圣导师你说这话良心都不会痛吗？学府内谁不知道你嗜酒如命，现在搁这里给我装滴酒不沾？你搞笑呢。
不过这话他当然不会直接说出来, 不然曹圣导师到时候恐怕得恼羞成怒的记他一笔，所以他只能神色复杂的让白萌萌也给曹圣导师上了一杯茶。
吕清儿也是稍微有点尴尬，毕竟她是知晓曹圣导师的脾性和爱好的, 对方直接当着她的面满嘴否认她又能说什么？难道还直接揭穿吗？那未免也太残忍了。
她怎么看不出来，曹圣导师完全就是冲着她娘来的, 恐怕鱼红溪刚进学府，曹圣就收到了消息, 然后就制造了一场看似巧合的偶遇。
只不过，那种生硬的巧合, 连吕清儿都觉得尴尬。
毕竟对于鱼红溪的手腕以及精明，吕清儿再清楚不过了，这种俗套的偶遇情节在鱼红溪看来，恐怕就跟看小孩子玩闹一般的幼稚。
不过好在看在她的份上，鱼红溪并没有真的直接就无视掉曹圣，还是与他稍微的做了一些交谈，但那种言语间的平淡, 连吕清儿都能感受自家老娘对曹圣导师真的是一点感觉都没有。
可偏偏曹圣导师还一脸满足的模样。
有时候吕清儿都忍不住的想要告诉他， 导师，勉强真的是没有结果的，不要在她娘这棵树上面吊死了, 因为你真的吊死了，她也懒得多看一眼。
“你什么时候开始？”
也正如吕清儿所料，鱼红溪根本没在意曹圣究竟爱不爱喝酒，而是目光转向李洛，直接问道。
“呃...”
李洛一怔，看了曹圣导师一眼，有点不知道在他面前说这事情合不合适。
“你炼制的事我已经给曹圣导师说过了，到时候我和郗婵导师因为协助你的原因，大概率是无瑕他顾，虽说学府算是安全的地方，但这种炼制还是需要谨慎一些，免得被人干扰。”
“所以曹圣导师自告奋勇，说愿意帮你在外护法。”鱼红溪说道。
李洛再次懵逼，封侯强者的护法，这么容易就能白嫖的吗？
他为了能找来郗婵导师和鱼红溪的协助, 可是付出了两份“王髓”为代价，而现在这位反而平常没什么交往的曹圣导师, 就直接自告奋勇来了吗？
这种从天而降的馅饼, 一时间把李洛砸得有点晕乎乎的。
好片刻后，李洛方才将复杂的目光投向曹圣导师, 道：“曹圣导师, 您真是个好人。”
曹圣导师露出爽朗的笑容，摆了摆手，道：“一点小事，李洛同学不用这么客气，这种事情你早点跟我说就行了，我难道还会不帮你吗？”
李洛露出了感动的笑容，心中则是异常的感叹，曹圣导师，这种睁眼瞎话你都说得出来，你平日里什么性格真当我不了解吗？以前那沈金霄跟我这边屡屡对碰，也没见你真的就出来站台子啊。
他也不是没想过跟其他的紫辉导师拉近点关系，但根本就没人给这个机会啊。
不过李洛对此也没什么怨念，毕竟是封侯强者嘛，放眼整个大夏国都是顶尖的存在，他这洛岚府少府主的身份，恐怕根本入不得对方的眼，再加上双方非亲非故的，没那个道理就要帮助你。
现在的曹圣导师这么好说话，完全是因为鱼红溪携带了针对性的降智光环。
但不管如何，白嫖一个封侯强者的护法，那么今天的炼制无疑就会变得更加的顺利许多，所以现在的李洛心情很不错。
而后他陪同着鱼红溪再次聊了一会，待得天色渐暗时，郗婵导师也终于是现身了。
郗婵导师对于曹圣导师出现在这里却并没有半点的惊讶，看样子是早有这种意料，但她也不是喜欢八卦的性格，所以也只是跟鱼红溪，曹圣简单的打了一个招呼。
“既然人都到齐了，那就动身吧。”
李洛见状，终于是起身。
小无相神轮的炼制，总算是要开始了。

第四百四十五章 她的心
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
圣玄星学府西南角。
一片绿荫间有一座座红砖尖角楼阁耸立而起，此处对于学府内的学员来说稍微的有些陌生，因为那些尖角楼阁是唯有紫辉导师才有资格租用的修炼点，所以一般学员也很少会来到这边。
在郗婵导师的带领下，李洛一行人倒是畅通无阻的来到了一座修炼阁前。
推开修炼阁厚重的石门，入眼的修炼场异常宽敞，场地以白色的晶石所铺就，晶石中似是还流转着淡淡的金光，而在最中央的位置，有一座丈许的石台矗立。
修炼场内弥漫着极其惊人的天地能量，伴随着石门的推开，如同洪流般的涌来。
郗婵导师，鱼红溪皆是封侯强者，这股能量于她们而言宛如清风扑面，可李洛措不及防下，却是宛如不胜酒力的人掉进了酒缸里面一般，神智都变得模糊了一些，晕乎乎的差点倒下去。
但郗婵导师仿佛早有预料，提前伸出手拉住了他的手臂。
一股温凉而磅礴的相力涌来，将李洛自那昏沉的状态中唤醒了回来。
“好，好庞大的天地能量。。”
回过神的李洛忍不住的吞了一口口水，不愧是封侯强者专属的修炼场，这里的天地能量简直比在相力树上面还要浓厚。
“这是龙血金晶吧？”
鱼红溪走进修炼场，细长的高跟轻轻的踩了踩脚下那些流转着金光的白色晶石，发出了清脆的声音，她轻笑一声，道：“圣玄星学府的确底蕴深厚呢，这种龙血金晶价格极其高昂，以这种材质打造的修炼室，不仅能够汇聚天地能量，而且能量在经过时，还会沾染上一丝龙血之韵，即便是封侯强者吸收炼化了，也会对自身相力起到增益之效。”
郗婵导师微笑道：“鱼会长倒是谦虚，整个大夏，如果说要比财力, 谁又能跟金龙宝行比？”
“金龙宝行一身铜臭, 圣玄星学府才不屑于如此。”鱼红溪说道。
“如果鱼会长觉得不喜欢这个味道的话, 我倒是不介意把洛岚府的库房借给你们。”李洛翻了个白眼，说道。
鱼红溪红唇一撇，道：“你洛岚府那点地方, 能放多少？”
李洛顿时感觉到被暴击了，鱼会长, 你这话就太侮辱了吧！有钱了不起吗？！你以为有钱就能快乐吗？！
想到这里, 李洛突然惆怅的叹了一口气, 如果他有足够钱的话，现在恐怕水光相都已经八品了吧？木土相说不得也七品了, 这么看的话，有钱还真的能带来很大的快乐。
可惜，这些不是我的钱。
在李洛面露苦涩的时候, 鱼红溪则是转头对着站在大门外的曹圣说道：“曹圣导师, 今夜的护法就麻烦你了。”
曹圣导师连忙摆手, 笑道：“鱼会长放心, 我不会让人来捣乱的，不过学府内极其安全, 应该也不会有什么事情的。”
“防备一下总是好的。”
鱼红溪微微颔首，然后眸光转向李洛：“如果没什么其他的问题，那就直接开始吧。”
她的行事风格, 还是一如既往的干脆以及雷厉风行。
李洛自然乐得如此，点头应下。
郗婵导师云袖轻挥, 厚重的石门便是在轰隆隆的低沉声响中，缓缓关闭。
曹圣导师望着关闭的大门, 则是靠着一旁的石墩一屁股坐了下来，他摸了摸粗犷的脸庞, 露出一些笑容，他已经很多年没有与鱼红溪这么近的交谈过了，其实他明白，并不是鱼红溪在躲他，而是他自己不敢出现在她的面前。
在感情这方面，他的确是个懦夫。
当年的他，连与鱼红溪表白心迹的勇气都没有, 因为他知道，那所迎来的必然是鱼红溪的拒绝，因为鱼红溪清楚的告诉了他，她喜欢李太玄。
在那之后, 他就离开了金龙宝行，进入到了圣玄星学府，虽说都依旧是在大夏城的范围，可他没有再去找过鱼红溪，而鱼红溪又是何等骄傲的人，恐怕心中对他这种行为是分外的不屑，所以也几乎再未与他有过联系。
曹圣明白，他这是因为自卑。
鱼红溪在他的心中太过的完美，他根本不敢对她有丝毫的妄想。
可悲剧的是，他还是对她产生了感情，不过那也正常，毕竟鱼红溪那么优秀，是男人都会喜欢。
曹圣叹了一口气，他眼目微闭，那在时间的冲刷下已经渐渐泛黄的记忆画面，却依旧是清晰的烙印在脑海最深处。
那时候的他尚是少年，家乡遭灾, 逃难到了大夏城, 衣不遮体，食不果腹。
他饿倒在城外, 而就在他以为自己就将会这么饿死的时候，一个温热的馒头丢在了他的脸上，那香气犹如是勾动着灵魂，让得他用尽余力狼吞虎咽。
等到他将这救命的馒头舔得干干净净的时候，他这才有力气抬起头，望着站在他面前的人。
那是一个穿着红衣的少女，少女很漂亮，同时也很骄傲，她目光居高临下的打量着他。
“傻大个，想吃饭，就给我当苦力吧。”
说完，她便是径直转身走了，也并不在意他的回答与反应。
他在原地呆了几秒，最后连滚带爬的跟了上去。
后来的他，能够展现天赋，渐渐的走入修炼的世界，最终成为这大夏的顶尖强者，其实一切，都是鱼红溪为他所带来的。
曹圣挠了挠头发，粗犷的脸庞上露出笑容。
这些年他没有出现在鱼红溪面前，其实更多的也是不想打扰她的生活而已，但在他的心中，他的命，早就被她用一个馒头永远的买下了。
这么多年，她也从未让他做过什么，仿佛那种能够让一个封侯强者付出生命的恩情都已经被她所遗忘了一般。
如今好不容易她终于开口让他做事了。
虽然只是守个门，但他觉得他应该表现得好一点。
曹圣拍拍膝盖，他抬头望着渐渐笼罩学府的夜幕，然后视线转向了右侧的方向，笑道：“我说老金啊，今天这里，就当给我个面子，别来搞事了吧？”
在曹圣的目光注视下，夜色中有能量波动浮现，一道人影从空气中缓缓的走了出来。
月光倾洒而下，不出意外的露出了沈金霄的脸庞。
“倒是没想到素来狂放桀骜的曹圣导师，竟然也愿意为人守门。”沈金霄微笑道。
曹圣导师叹道：“守个门算什么，只要她开口，继续让我去当苦力我都愿意。”
“真是感人而卑微的爱情。”
沈金霄笑了笑，道：“曹圣导师，现在的你是圣玄星学府的紫辉导师，整个大夏数得上号的封侯强者，你的地位不比鱼会长弱多少，你完全有资格去追求她，而不是如此的妄自菲薄。”
“不敢呐，她太完美了。”曹圣导师苦笑道。
“这是你的执念。”沈金霄说道。
曹圣导师点点头，他看着沈金霄，道：“那你的执念，是李洛？或者说，是姜青娥？”
沈金霄笑而不语。
“沈金霄导师，我不想跟你动手，所以你也别让我为难，以前你跟李洛，郗婵那边的争斗我可以不管，但今天晚上，如果你要搞事，那可就别怪我不顾往日的一点交情了。”曹圣导师声音变得平静下来，那凌乱的头发下，眼神渐渐的变得异常的冷厉以及霸道了起来。
在没有了鱼红溪针对性的降智光环后，这位曹圣导师也终于是显露出了封侯强者的真正气势。
沈金霄摆了摆手。
“我不会动手的。”
“哦？那你跑过来是来看我守门的？”曹圣眉头挑了挑。
沈金霄笑笑，他走上来，在曹圣旁边的石梯坐下。
望着沈金霄这奇怪的举动，曹圣眉头微微皱了皱，但他也没有理由将什么都没做的沈金霄强行赶走，只能心中提起一些戒备，同时说道：“沈金霄导师，其实我一直觉得，你对李洛的针对，似乎有点过于的没有理由。”
“所以你，究竟是想要什么？”
沈金霄依旧没有回答，他只是抬起头，望着天上的明月。
明月中，仿佛是倒映着姜青娥的身影。
可他的目光，并不是停留在姜青娥的脸颊上，而是带着诡异之色的盯着姜青娥的心脏位置，然后舔了舔嘴角。
我想要，她的心。

第四百四十六章 鱼红溪的相
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
闭拢的修炼场内。
李洛径直在中央的那修炼台上坐下，郗婵导师与鱼红溪则是于修炼场两侧的蒲团上面盘坐下来。
“郗婵导师，鱼会长，我要开始了。”李洛看向两人，提醒了一声。
两人皆是颔首，不过看得出来，她们的目光中都带着一点好奇，毕竟她们也想知道李洛搞出这么大的阵仗，究竟是想要做什么。
李洛没有在意她们的目光，手掌抹过手腕上佩戴的空间球，金色的卷轴自手中闪现而出。
卷轴略显斑驳，也不知道究竟是何材质，一道道极为复杂古老的光纹时不时的显现出来，散发着玄妙的韵味。
李洛盯着这卷卷轴，微微迟疑，便是咬破指尖，有鲜血滴落下来，落在了卷轴上面。
这卷轴乃是李太玄与澹台岚合力所炼制，而开启的方法很简单，就是需要李洛的精血为引，显然，这是为了防止卷轴落到旁人手中。。
鲜血落在金色卷轴上，迅速的融入了进去，数息后，璀璨的金光猛然爆发, 将这修炼场内照耀得犹如白昼，同时无数道光线交织, 短短数分钟后, 一座庞大而复杂的六角金芒奇阵, 直接是于半空中构建而成。
奇阵之中，无数金色的符文如精灵般的飞舞。
李洛望着这绚丽的一幕, 倒是咂了咂嘴，老爹老娘搞的这东西，卖相倒是挺好看。
不过当他在这里感叹这座奇阵的卖相好看的时候, 鱼红溪与郗婵导师的面色却是在此时渐渐的变得异常凝重起来，李洛毕竟只是相师境，所以无法感受到这座六角金芒奇阵的复杂与精妙，可她们身为封侯强者, 又怎会那般的眼拙？
眼前这座奇阵，在她们所见过的诸多奇阵中，也必然算得上是极为高深的那一种。
“这是李太玄，澹台岚留下来的奇阵卷轴么？想要炼制出这种级别的奇阵卷轴, 可见两人在奇阵上面的造诣之深。”郗婵导师眼中掠过惊叹之色。
鱼红溪那边眼神同样是有些复杂, 她掌管着大夏金龙宝行，而背靠着宝行这棵大树, 她的眼光从某种程度来说, 甚至是要比郗婵导师更为的敏锐与老辣, 所以她更是清楚的明白，眼前这座奇阵, 一般的封侯强者都难以炼制出来。
如果这是李太玄, 澹台岚亲自炼制出来的，那只能说, 这两人，比她想象的还要厉害以及深不可测。
李洛所在的位置，便是奇阵的核心区域, 只见得金光在他的前方凝聚, 竟是化为了一座金色的鼎炉，一道道金色光线环绕在李洛的身躯上, 这一瞬, 他感觉这座奇阵的每一处都能够任由它指挥, 掌控。
同时有大量的信息涌入其脑海中, 那是关于这座奇阵的诸多妙用。
他仔细的品味了半晌，旋即暗自松了一口气，他此前最担心的事情是他根本无法引导两名封侯强者的力量来炼制小无相神轮，毕竟那种力量对于他而言太过的浩瀚磅礴，那种感觉，有点像是一条小鱼在引动两条大河的流水走向。
不过随着接收了这座奇阵的诸多信息，他的担心方才放了下来。
因为他发现李太玄，澹台岚留下的这座奇阵几乎算是完全的自动化，他的作用只是在炼制的时候运转“小无相神锻术”，而奇阵会协助他将鱼红溪, 郗婵导师的力量转化为小无相火，然后开启小无相神轮的炼制。
这个过程，他的作用就相当于一个转化器。
显然, 李太玄, 澹台岚在炼制这道卷轴的时候，就已经将李洛的实力强弱也给考虑了进去。
“老爹老娘也有不坑儿子的时候啊。”李洛心中一声感叹。
“鱼会长，郗婵导师, 你们只需要将自身相力不断的灌注进入奇阵即可。”他收回心神，冲着盘坐于奇阵两侧的鱼红溪，郗婵导师说道。
此时鱼红溪，郗婵导师也是收回了打量这座奇阵的复杂目光，她们颔首应下，下一瞬，有两道极其惊人的相力自她们的体内缓缓的升腾而起，那股相力之强，引得她们附近的空间都是渐渐的扭曲，继而显露出了异象。
郗婵导师身后空间有无尽水波荡漾，仿佛是一片浩瀚海域，而海域中，有低沉的虎啸声若有若无的传出。
那是因为郗婵导师第一相是水相，第二相是玉脂虎相。
鱼红溪那边相力映射虚空, 则是让得李洛忍不住的多看了两眼，因为那仿佛是一片赤红的花海, 花海中央, 有一株妖艳而巨大的花朵摇曳生姿，花朵异常的艳丽，其上有紫金色的纹路，这些纹路似是展翅的凤凰。
“凤血蔷薇花...”
李洛倒是将那株巨大的奇花给辨认了出来，那是花相的一种，据说这种奇花诞生于凤血洒落之处，一旦成形，便可诞生灵智，寻常时候也以吞**兽为生。
他倒是没想到，鱼红溪的第一相，竟然会是这个。
而且在那花海中，隐隐有炽热气息升腾，本就血红的凤血蔷薇花更是显得艳丽炽热，所以鱼红溪的第二相，怕是与火相有关。
轰！
当李洛在打量着郗婵导师与鱼红溪显露的相性时，她们已是卷起了磅礴相力，宛如两股滔天洪流，带着惊天动地般的气势，直接对着修炼场半空中那座六角金芒奇阵灌输了进去。
轰隆隆！
仿佛是有雷鸣于虚空中不断的炸响，修炼场内直接是形成了两个巨大的能量漩涡。
不过虽说鱼红溪，郗婵导师带来的动静极大，但李洛身处奇阵内，倒是未受到半点的影响，显然这是来自奇阵的庇护。
他取出之前鱼红溪带来的材料箱子，直接是将材料尽数的倾倒而出，而后一股相力将它们裹挟，落进奇阵中心的那座金色鼎炉之中。
而伴随着鱼红溪，郗婵导师两人庞大的相力灌注，这座奇阵之上，一处处节点开始爆发出璀璨的光芒，宛如被点亮的星辰一般。
李洛内心平静，他在此时运转了“小无相神锻术”。
一缕不过拇指大小的火苗，于他的面前颤动着凝炼了出来。
望着这一缕小无相神火，李洛心中略微有点尴尬，如果靠他这点火力，莫说炼制小无相神轮了，恐怕连这些材料都很难熔化...
不过好在，借助外力而来的力量，如潮水般的涌来。
一道道金色光圈，宛如光镜般的出现在了李洛四周，两股庞大的相力被这些金色光圈所吸收，下一刻，金色光圈颤抖着，一缕缕奇异金光倾洒而下，落在了火苗上面。
熊！
仅仅数息的时间，拇指大小的火苗猛的膨胀千百倍，一道约莫百丈庞大的火龙咆哮而出，在李洛那震动的目光中，径直钻进了奇阵中央的那座金色鼎炉之内。
大火燃烧，炼制开始了。

第四百四十七章 突如其来的变故
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
炼制比李洛想象的还要更加的容易。
甚至一时间，还有点想要打瞌睡。
因为李洛发现他老爹老娘留下的这座炼制奇阵实在是过于的自动化，他在其中存在的作用，就仅仅只是单纯的运转小无相神锻术凝炼出一缕小无相火而已。
而奇阵则是会将鱼红溪，郗婵导师两名封侯强者所提供的相力化为某种特殊的燃料，以此来将李洛那一缕小无相火壮大，然后投入那座中枢所在的那座金色鼎炉内。
金色鼎炉内的诸多材料则是在熊熊火焰内翻滚，开始不断的融合。
那些材料的融合，同样不是李洛在操纵，这座奇阵宛如是一座早就设定好的精密机器，那些炼制的步骤也如同烙印在其中一般，有条不紊的进行着。
只是如此一来，对于李洛而言，就实在显得太过的轻松与无聊。
而李洛这副昏昏欲睡般的模样，自然也是落入到了鱼红溪的眼中，同时她的眼神也是变得更为的凝重，因为她同样是看了出来，这座奇阵在自动的进行着一种炼制。
“这是...奇阵生“灵”？”
李洛目光短浅，看不明白这座奇阵的特殊之处，而鱼红溪却是封侯强者，所以她才能够更加清晰的知道，炼制出这座奇阵的李太玄，澹台岚究竟有多高深的手段。。
这让得她不得不在心中暗自一叹。
那两人，的确是让人不得不服。
当年他们尚在大夏时，真的是那一代的强者都被他们遮掩了光芒, 没有人敢在他们两人面前自称天骄，因为那简直就是一个笑话。
如今他们已经离去数年, 鱼红溪原本是有些渐渐的遗忘他们曾经的耀眼, 可如今这座奇阵的出现, 再次让得她回忆起了那几乎被他们所支配的恐惧。
鱼红溪神色复杂，旋即收敛了情绪, 专注的灌注着自身磅礴的相力。
修炼场的另外一侧，郗婵导师同样是在为眼前的奇阵而惊叹。
“此次的炼制，应该是没什么问题了。”她自言自语的说道, 眼神间也是渐渐的放得轻松下来。
虽说洛岚府有不少的敌人，但这里毕竟是在圣玄星学府内，应该没人能够潜入得进来，唯一还算麻烦的就是沈金霄, 但如今曹圣导师守在外面，他也不至于会强行闯进来捣乱。
说着话时，愈发磅礴的相力自郗婵导师体内席卷而出，然后对着那座奇阵滚滚涌去。
不过, 也就是在这一瞬, 郗婵导师体内涌动的相力，突然出现了剧烈的紊乱波动。
郗婵导师眼神陡然一变。
她突然伸出手掌, 用力的捂住了有着薄纱遮掩的脸颊, 眼中有着痛苦以及惊骇之色涌现出来。
“怎, 怎么会？！”她声音都在此时变得嘶哑了许多。
已经安静多年的麻烦，怎么会在此时突然的出现异动？！
郗婵喉咙间, 发出了有些痛苦的呻吟声。
与此同时, 在那薄纱下，有黑色的纹路在迅速的蔓延出来, 然后犹如一条条黑色小鱼一般，直接钻进了她的一只眼瞳内，霎那间, 郗婵导师的右眼瞳便是陡然化为了漆黑色彩。
一股诡异, 不安的气息，随之散发出来。
可她的左眼瞳却是很正常, 其中闪烁着混乱与挣扎之色, 仿佛是在争夺着什么。
这直接是导致郗婵导师体内的磅礴相力在此时开始出现了剧烈的震荡, 引得四周空间在不断的破碎。
她眼中的混乱之色越来越浓烈。
“李, 李洛，小心！”她用尽最后的力气，发出了一道叱喝声。
轰！
就在她声音落下的那一瞬，她的相力彻底失控，指尖有一道相力洪流暴射而出，相力仿佛是化为了滚滚洪水，碾碎虚空，直接对着李洛所在碾压而下。
这突如其来的攻击，让得李洛措不及防。
面对着那来自封侯强者的攻击，他一时间连闪避的能力都失去了。
不过就当那相力洪水即将笼罩下来的时候, 半空中突然有红色的相力爆发而出，直接是化为了一面巨大的花瓣，花瓣如同一堵巨墙, 不仅挡下了那道磅礴相力, 甚至还将那股相力迅速的吸收了进去。
“郗婵导师？！”
另外一侧的鱼红溪站起身来，脸色有些凝重的盯着郗婵那边，显然先前正是她的及时出手, 化解了郗婵突然对李洛的攻击。
“鱼会长，郗婵导师怎么了？！”李洛松了一口气，急忙问道。
“她有些失控了。”
鱼红溪盯着郗婵导师那眼瞳中闪烁的混乱与挣扎，柳眉紧锁，道：“这股气息，是异类的污染，她曾经被异类污染过？”
李洛心头一震，有些难以置信的望着郗婵导师。
郗婵导师，竟然也被异类污染过？！什么异类，连封侯强者都能污染？
对了，郗婵导师一直都带着面纱，这是在遮掩一些什么吗？
轰轰！
而在他们说话间，郗婵导师无风自动, 那漆黑眼瞳愈发诡异, 她这一次的目光锁定了鱼红溪，玉手一扬, 只见得一道磅礴相力如长河般的涌现，下一瞬, 一头蓝色巨虎自其中跳跃而出。
巨虎身躯上，还有着黑色的纹路在蠕动，那股凶煞滔天的气势，引得李洛头皮发麻。
吼！
巨虎咆哮，虎爪对着鱼红溪拍下，虚空直接是被那股恐怖的力量撕开了一道道的裂纹。
鱼红溪仰首，她玉指迅速结印，而后化为掌印，神色肃穆的推出。
“赤花印！”
只见得赤红相力滔天席卷，竟是化为了一道巨大的手印，而手印的中央，有一朵似是在燃烧的妖艳之花，惊人的相力波动随之散发，震荡虚空。
砰！
巨虎与花掌印相撞，狂暴的飓风于修炼阁内爆发，横扫四方，不过好在修炼阁本就是封侯强者专用，防护能力做得极其的到位，所以倒是将这战斗的余波给承受了下来。
巨虎被震退十数步，但旋即又是咆哮着冲出。
鱼红溪眉头紧锁，此时的郗婵显然状态混乱，她不可能真的下死手，只能不断的抵挡对方的攻势，同时还得小心郗婵混乱之下对李洛发动攻击，在两名封侯强者面前，相师境的李洛无疑跟蝼蚁一般，一点战斗余波就能将他抹灭。
而且她们的目的原本是帮助李洛炼制，如今她跟郗婵打了起来，自然也就没有余力再给李洛提供相力来进行炼制，所以这局面持续下去，今天的目的也就泡汤了。
李洛这座奇阵也不可能一直的运转下去，一旦随着其核心力量消散，奇阵也会消失，到时候李洛显然不可能再弄出一道相同等级的奇阵来炼制。
所以，这局面一下子就变得麻烦了起来。
鱼红溪心思急转，如果实在不行，就只能将曹圣叫进来了，但到时候人多眼杂，难免多生波折。
而就在鱼红溪这般踌躇的时候，位于奇阵之中的李洛突然神色微微的有些变化，那是自奇阵中传来了一些信息，显然，鱼红溪与郗婵导师的战斗余波，也影响到了奇阵，继而激发了奇阵的一些守卫能力。
李太玄，澹台岚留下的这座奇阵，功能还真是挺齐全。
这让得李洛分外的感动，显然两人当初在炼制这座奇阵时，当真是倾尽了心血，将一切可能出现的不稳定因素都是计算在了其中。
于是李洛思索了一下，最后迅速的对着鱼红溪高声喊道：“鱼会长，把你的相力给我，我来制服郗婵导师！”
鱼红溪闻言，怔了怔，这小子倒是好狂的口气...
不过她也是果断之人，在这种时候并没有过多的犹豫，屈指一点，便是有着磅礴的相力呼啸而出，灌入了那座奇阵之中。
也罢，倒是要看看，你这小子能做出什么来。

第四百四十八章 黑鱼
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
随着鱼红溪庞大的相力灌入奇阵，这座奇阵顿时发出了剧烈的轰鸣声。
只见得一道道金色光圈于李洛的身前成形，宛如一座大炮管口般，直接对准了郗婵导师。
而此时郗婵导师眼瞳中的混乱依旧是在持续，她似是察觉到了危险的气息，混乱的目光顿时投向李洛所在，屈指点下，斑斓的蓝色巨虎已是踏碎虚空，对着李洛扑杀而去。
“小心！”鱼红溪连忙提醒，那好歹是封侯强者，举手投足间就能断裂山河，李洛那小身板，真是搽着就死。
此时的李洛，神色凝重，但出奇的他并没有感受到那巨虎扑杀所带来的危险气息，他明白这应该是奇阵的原因，否则凭他那相师境的实力，现在早就被郗婵导师那封侯强者的相力威压镇压得动都动不了丝毫，更别提还想正面抗衡了。
他心如止水，心念一动，下达了这座奇阵的某个指令。
熊熊！
那一瞬，小无相火以鱼红溪提供的庞大相力为燃料，突然变得汹涌起来，而后火焰咆哮而出，自那一道道金色光圈中穿梭而过。
那金色光圈仿佛是具备着某种特殊的效果，看似浩瀚磅礴的火焰掠过后，却是在不断的缩小，数息后，待得熊熊烈火冲出最后一道光圈时，竟是变得只剩下拳头大小。
那缕火焰呈现璀璨的金色，蜿蜒流动，隐隐看去仿佛是一条细小的火龙。
嗤！
金色的细小火龙与斑斓的巨虎相撞，那一瞬，斑斓巨虎瞬间被消融，而后直扑郗婵导师。
郗婵导师虽说此时处于混乱状态，但封侯强者敏锐的直觉却是让得她条件反射般的运转相力, 磅礴相力于指尖继续凝聚, 压缩, 最后形成了一枚深蓝色的水滴。
那水滴刚一出现，四周的虚空便是呈现一种塌陷的迹象，那模样, 仿佛水滴内蕴含着黑洞一般。
咻！
深蓝色的水滴暴射而出，再度与那扑来的金色火线相撞。。
嗤！
然而即便是郗婵导师已经施展出自身相当拿手的手段, 可所取得的效果依旧不大, 金色火线掠过, 神秘如黑洞般的水滴再度消融。
下一瞬，金色火线直接是射在了郗婵导师脸颊上。
面纱在此时瞬间化为虚无。
面纱之后, 是一张极为漂亮的脸蛋，或许是因为自身水相的缘故，郗婵导师的肌肤泛着水嫩的光泽, 琼鼻挺翘, 红唇紧抿, 略微有点冷美人的气质。
只不过更让得人在意的是, 在郗婵导师的右侧脸颊上，竟是纹着一条黑色的小鱼纹身。
那条小鱼的纹身格外的诡异, 仿佛是具备着生命一般，鱼尾时不时的轻轻摆动，黑鱼的眼瞳泛着白光, 隐隐有着极端邪恶，混乱, 诡异的不祥气息散发出来，光是看着, 就容易让人心神摇曳，生出种种负面情绪。
白皙洁净的脸蛋上, 生出一尾黑色小鱼，倒是莫名的令得郗婵导师有了一点妖艳的感觉。
而此时，那黑色小鱼身上流淌出道道黑水，黑水往上游动，不断的钻进郗婵导师的右眼之中。
显然，这条黑色小鱼，就是郗婵导师混乱的源头。
“好强烈的异毒污染！”
鱼红溪望着郗婵导师脸颊上那诡异的黑色小鱼，脸色顿时一变，因为那条黑色小鱼，连她都是感觉到了一种强烈的危险气息，她难以想象，这黑色小鱼的污染，究竟是什么级别的异类留下来的。
谷
难道是异类王吗？！郗婵遇见过异类王？！
不过更让得鱼红溪在意的是，此时黑色小鱼之外，突然出现了一道金色的光圈，如果仔细看去的话，那道细细的光圈仿佛是一条燃烧着火苗的火龙以口衔尾之势形成了一个圆形。
淡淡的金色光圈环绕在了黑色小鱼外，犹如是形成了一种封印般，渐渐的将黑色小鱼散逸的黑色气息尽数的封闭了起来。
那道光圈，显然就是先前李洛以奇阵所爆发出来的金色火线。
郗婵导师右眼中的混乱也是在此时开始迅速的消退，十数息后，她的双目再度恢复了如水般的清明。
恢复的那一瞬，她第一时间抬起手掌，捂住了脸颊右侧的那条黑色小鱼纹身，白皙脸色阴晴不定。
鱼红溪的身影出现在了郗婵导师前方，她盯着后者, 问道：“郗婵导师，你没事吧？”
她的身体上并未散去涌动的相力，显然还对其保持着一些戒备。
郗婵导师如何察觉不到鱼红溪的防备，当即苦笑一声，有些黯然的摇摇头，然后看向奇阵中的李洛，道：“李洛，对不起，险些坏了你的事。”
李洛连忙摇头，道：“导师不必介意，您也是因为帮我才导致身体出了问题。”
郗婵导师沉默了一下，取出新的面纱将脸颊覆盖，道：“你刚才的出手，似乎是将它暂时的封印了，这道封印倒是挺特殊，想来会让它安静一段时间。”
“我们还继续吗？”她问道。
鱼红溪看了李洛一眼，郗婵导师显然并不太想解释她脸颊上那尾“黑鱼”，想来这其中应该是有一些故事，不过既然她本人不愿意说，他们显然也不可能多问。
至于安全问题，想来学府高层应该是对此知晓的，这种异类污染虽然有隐患，但郗婵导师毕竟是封侯强者，正常情况下还是能够对它造成压制的。
“郗婵导师没问题的话，那就继续吧。”李洛笑道。
鱼红溪见状，也就不再多说，继续回到原位。
郗婵导师眼帘微垂，看得出来，经过先前的变故，她的情绪也是变得低落了许多，但此时为了李洛的炼制，她还是强行打起精神，运转自身相力，再度开始了之前的灌输。
炼制，则是在经过一场有惊无险的变故后，继续开始了。
而接下来的炼制过程就乏善可陈了，过程很简单以及无聊，李洛完全作为一个摆设，安静的看着这座奇阵完成了整场的表演。
不过对此他没有任何的意见，毕竟这是老爹老娘的心意，身为儿子，就只能乖乖的享受了。
所以，当一缕晨辉撕裂云层，投射到这座庞大的学府中时。
炼制，终于是结束了。
庞大的奇阵光芒开始迅速的消失，李洛前方的那座金色鼎炉也是在消散，一缕金光从中徐徐的飞出，最后落在了李洛的面前。
那是一个金色的三角状之物，其上遍布着晦涩古老的纹路，彼此交织，光是看去都让人感觉到一种神秘之感。
李洛没有细看，而是第一时间将其收起，丢进空间球内，然后站起身来，伸了一个懒腰。
只是他的外表看上去平静如水，可唯有他自己能够知道此时他心中情绪是何等的激动。
小无相神轮成功炼制，那么他距离自己的第三相，也就算是跨近一大步了。

第四百四十九章 鱼魔咒
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
修炼阁的大门被打开。
李洛，鱼红溪，郗婵导师三人也是走了出来，然后他们就见到门口的曹圣以及沈金霄。
曹圣连忙站起身来，冲着鱼红溪露出笑容：“炼制结束了吗？都还顺利吧。”
不过刚说完，他就感觉气氛有点不太对，那是因为郗婵导师异常冰冷的目光越过了他，投向了后面的沈金霄。
“沈金霄，是你捣的鬼吧！”郗婵导师周身磅礴的相力在此时涌动起来，她直接是一步踏出，纤细玉手猛的一握，只见得沈金霄四周的虚空顿时有着裂痕浮现，蓝色相力如洪水般的涌出，化为一片水罩，将沈金霄笼罩在其中。
恐怖的巨力自水中散发出来，疯狂的对着沈金霄挤压而去。
那里的空间，都是被巨力挤压得扭曲起来。
不过面对着郗婵导师的愤怒出手，沈金霄神色却是颇为的平静，他的身躯上有赤红的相力升腾起来，高温弥漫，瞬间就将笼罩而来的蓝色相力蒸发，那赤红相力升腾间，似是在其身后形成了一道暗红色的赤影。
赤影生有四臂，凶气弥漫。
李洛见状，眼神微微一凝，这还是他第一次见到沈金霄显露他的相性，这是...炎魔相？
这种相性属于火相的一种衍变，颇有些少见，但比起正常的火相，平添了几分凶暴之气。
沈金霄背后四臂炎魔伸出巨臂，对着面前虚空狠狠的一撕，那由郗婵导师相力所化的相力囚牢便是被其生生的撕碎开来，沈金霄一步踏出，出现在了数十步之外。
“郗婵导师，你这是要对我出手吗？这可不符合学府的规矩。”沈金霄淡笑道。。
郗婵导师眼神冰寒。
曹圣导师对于双方的出手也是有些惊疑，但还是问道：“郗婵导师, 是出什么事情了吗？”
鱼红溪看了他一眼, 道：“先前炼制时, 郗婵导师出了点问题，看来她怀疑是沈金霄导师的原因。”
曹圣导师眼神微凝，迟疑了一下, 道：“是，是“鱼魔咒”爆发了？”
鱼红溪眸光一闪, 鱼魔咒？就是郗婵导师脸颊上的那条黑鱼吗？看来在圣玄星学府的紫辉导师中, 这并不是什么秘密。
不过曹圣导师没有过多的解释, 因为鱼红溪毕竟不是学府的人，有些事情他也不好随意的透露, 不然就算是违反了学府的规矩。
但鱼红溪同样不是那种好奇心旺盛的人，所以并未追问。
倒是郗婵导师怒意难平，一击不中, 便是爆发出惊人相力, 又要出手。
但这一次她周身的相力刚刚涌现, 便是被一股突然降临的强大力量硬生生的压了回去, 与此同时，空间泛起波澜, 一道人影直接是出现在了场中。
“郗婵导师，怎么回事？”
现身的人，竟然是素心副院长, 此时的她脸色严肃的盯着郗婵导师等人，想来是感应到了此处爆发的相力波动, 这才现身赶来。
曹圣导师见到素心副院长现身，倒是主动上前, 将这里发生的事情详细的说了一遍。
“鱼魔咒爆发了？”素心副院长闻言，眼神顿时一凝, 迅速来到郗婵导师身旁，不顾后者无奈的目光，双手捧着她的脸蛋，强行摘下了面纱。
“咦？”
然后素心副院长就看见了郗婵导师脸颊上那一尾黑鱼之外的金色光圈。
“被封镇下来了？好特殊的封印，莫非这是金龙宝行的秘术吗？”素心副院长惊讶的出声，然后看向了一旁的鱼红溪。
以往郗婵导师的“鱼魔咒”爆发时，都是她来帮忙封镇，而这一次郗婵导师脸颊上那一道神秘金环，封镇力量比她出手时还要更强。
谷]
鱼红溪闻言，刚欲说话，却是听到李洛轻轻咳嗽了一声，于是她立即心领神会，轻笑道：“正巧我随身带了一道金龙宝行收藏的“封镇卷轴”，先前情况紧急，也就只能用上了。”
“多谢鱼会长了。”素心副院长感谢道。
鱼红溪笑着摆了摆手。
郗婵导师将面纱戴上，冷声道：“我怀疑是沈金霄暗中施展了手段，令我的“鱼魔咒”爆发，我觉得有必要对他进行彻查！”
沈金霄闻言，笑道：“曹圣导师可是看了我一个晚上，我想我应该没那个本事在曹圣导师眼皮底下搞出什么事情吧？”
曹圣导师迟疑了一下，还是说道：“我一晚上的确在防备着他，但他并没有什么值得怀疑的举动。”
沈金霄微笑的看向郗婵，道：“郗婵导师，我知道这些年你一直都对我心怀怨愤，但当年的事情真的是一场失误，我为此也向你屡屡道歉，但你却从未接受。”
“不过你的“鱼魔咒”是谁种下的，你应该最清楚不过，所以也希望你不要以此来含血喷人，这个罪名, 我可担当不起。”
郗婵导师眼中的寒意几乎是要凝结成冰, 双手紧握。
一旁的李洛则是在此时开口问道：“那不知道为何沈金霄导师你会出现在这里？而且还等了一个晚上？本来情况好好的，结果你一来就出了变故，如果说你没有一点嫌疑，似乎也不太可能吧？”
沈金霄平静的道：“我来这里，的确是想要看看你在搞什么东西，毕竟一个小小相师境，却是请来了两名封侯强者协助，我不得不怀疑你是不是有着想要将什么麻烦带进学府，继而影响学府立场的目的。”
“或者，你现在可以当着副院长的面，明明白白的告诉我们，你在炼制什么吗？或者你炼制的东西究竟有什么作用？”
李洛盯着沈金霄的脸庞，笑着摇摇头：“无可奉告。”
沈金霄道：“所以为什么不是因为你炼制的某些东西，导致了郗婵导师失控呢？说不定，你才是罪魁祸首呢？”
郗婵导师目光冷冽的投来：“沈金霄，闭嘴。”
沈金霄淡淡一笑，也并未多说什么，而是直接转身离去。
素心副院长眸光看向曹圣，道：“曹圣导师，先麻烦你送鱼会长离开学府吧。”
曹圣连忙点头。
鱼红溪则是笑了笑，今天的事情显然是学府内部的一些问题，她身为金龙宝行的人的确不适合留在这里，所以在冲着李洛颔首示意后，便是款款而去。
曹圣导师屁颠颠的跟了上去，但是又不敢靠得太近。
随着他们离去后，素心副院长方才拉着郗婵导师走到一旁，做了一些交流，这才离去，而走时她只是看了李洛一眼，也并没有审问他今夜找了两名封侯强者究竟是在炼制什么。
随着众人皆是离去，场中也就只剩下郗婵导师跟李洛了。
李洛诚恳的道：“导师，对不起，给你带来了一些麻烦。”
虽然他也不清楚郗婵导师那失控究竟是什么原因，但如果他不找郗婵导师帮忙的话，那种事情应该大概率就不会出现了。
“与你无关。”
郗婵导师摇摇头，而后她迈开脚步，沿着青石小道对着外面走去。
李洛犹豫了一下，也是跟在她的身后。
两人安静的行走于清晨的林间小道上，如此好半晌后，李洛听见了郗婵导师幽幽的声音传来。
“李洛，你知道我为何会被异毒污染吗？”

第四百五十章 鱼魑王
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
对于郗婵导师为何会身中异类污染这件事，李洛心中的确是非常的在意，所以当前者这话说出来后，他立即就露出了倾听模样。
“你应该知道在我们学府镇压的那座暗窟深处，有着一个极其可怕的异类的存在吧，庞院长这些年不敢离开暗窟，亲自坐镇最深处，最根本的原因就是在防备这个存在。”
“那是一位异类王。”
“你可以将其称为“鱼魑王”。”郗婵导师提起这个名字时，眼眸中有着阴霾与惧意浮现。
“鱼魑王？”
李洛喃喃一声，异类王啊...那可是堪比王级强者的恐怖存在，一旦让这种级别的异类王出现在他们的世界上，恐怕整个大夏都将会化为死亡之地，如今眼前这些繁华生机都将会破灭，那是真正的生灵涂炭。
“当年鱼魑王曾试图打破暗窟，走向大夏，而学府自然是不可能将这个祸害放出来，于是双方展开过极为激烈的战斗。”
“双方博弈多次，后来学府组织了一场大围剿。”
“那场大围剿，不仅学府紫辉导师尽数参与，甚至还特意邀请了大夏其他的封侯强者，这其中，就有着你的爹娘。”郗婵导师看了一眼李洛。
李洛闻言，脸庞上顿时浮现出惊愕之色，想来他是没想到连他老爹老娘都参与过那次的行动。
“只不过那次的大围剿，最终还是以失败而告终，而也就是那次的行动后，学府定了一规矩，如果不是真到万不得已时，不再邀请外界强者进入暗窟。”郗婵导师缓缓说道。。
“这是为什么？”李洛很是不解，虽说圣玄星学府底蕴雄厚，实力超群，但能有帮手总归是好的吧？
“因为在针对异类的时候，有时候人多，不见得就是好事，反而会变成祸事。”郗婵导师平静的说道。
“异类是由无数负面情绪凝聚而成，它能够勾动人心深处的负面情绪, 特别是异类王...它们的污染太过的强大, 而外界的强者实力固然强横, 但内心阴暗者也不在少数，这些人，很有可能会在与异类王的接触中, 被悄无声息的感染。”
“所以，镇压暗窟这种事, 有时候反而是学府里面这些年轻的学员们, 会比外面那些历经无数尔虞我诈的人更加的适合...毕竟, 心性终归是要纯粹一点。”
“当初那场大围剿，到了最后的时候, 那些被污染的强者反戈一击，反而是让我们损失极大。”
“当时那种混乱下，“鱼魑王”险些打破暗窟, 但好在最终被庞院长抵挡了下来, 当然, 不得不说, 你爹娘也给予了很大的助力，他们的确很厉害, 这一点连庞院长都是亲自认可了的。”
李洛心绪涌动，没想到当年在暗窟中竟然还爆发了如此惊天动地的大战，而他的一些疑惑也是在此时被解开, 比如为何学府每年在镇压暗窟这上面要付出极大的代价甚至许许多多的学员性命，但他们都未曾向大夏其他的势力发出过求援。
原来是曾经被拖累过一次。
“而我脸上的这道“鱼魔咒”, 就是在那个时候，被异类王“鱼魑王”所留。”
郗婵导师深吸一口气, 道：“当时“鱼魑王”被庞院长以及你的父母联手所阻，它最终分出九道化身而逃, 而我与沈金霄一组，联手追上了一道化身，我二人本是启动了封镇之术，试图将这道鱼魑王化身镇压封印。”
“但或许是鱼魑王其他的化身也是遭遇了阻击，于是这道化身开始转变为真身。”
“其实此时“鱼魑王”也已受创，即便是真身降临，凭借着封镇之术依旧是能够困住它一时半会，这个时间大概率是能够拖到院长他们赶来的。”
“但是...沈金霄对鱼魑王心生惧意，导致封镇被破，而后他趁我与鱼魑王交手时独自后撤...凭我一人，自然不可能是“鱼魑王”的对手，如果不是关键时刻院长赶来，我或许早已殒命暗窟之中。”
“可即便最后保下了性命，却也被鱼魑王种下了“鱼魔咒”，这是它最为擅长的手段，即便是封侯强者也会被污染，若不是当时院长全力出手帮我封镇，恐怕要不了太久，我就会彻底被污染。”
“从此以后，我就带上了面纱，不敢让人看见脸上的“鱼魔咒”。”
李洛神情复杂的听着郗婵导师说着这段往事，虽然导师的声音很平静，但他依旧是能够感觉到其中的凶险以及被污染后的愤怒与绝望。
谷
“这沈金霄，真是个狗东西！”
李洛咬牙骂道，显然这就是郗婵导师与沈金霄的恩怨来由了，难怪郗婵导师对沈金霄有诸多的针对，原来当年也是被沈金霄给坑了一把, 这个仇, 不可谓不深。
想来如果不是因为学府的规矩，郗婵导师恐怕早就与沈金霄决一死战了。
“事后他的辩解是他当时已经发过撤退的信号, 只是我执意要留下，这才导致双方出现了分歧，未能联手抗敌。”
“猪狗不如！”
李洛怒斥，虽然表现夸张了点，但心中的确是抱着不少的怒意，这沈金霄真是个畜生，明明坑了郗婵导师，还在这里强词夺理，指责是郗婵导师未能与他同时撤退。
“学府应该把这个败类驱逐！”他忿忿不平的道。
郗婵导师淡淡一笑，道：“这种事情本就是烂账，很难说得清楚，毕竟当时就我二人在那里...所以就算是学府，也不知道如何处理这种事情，最后经过诸多讨论，只是斥责了沈金霄。”
“太便宜他了！庞院长老眼昏花！”
郗婵导师摇摇头，道：“此事学府有学府的立场，不过我也说过了，未来时机到了，我自己会来解决这个恩怨，而到时候只希望学府不要干预就好。”
李洛微微沉默，诚挚的道：“导师，未来有这个机会的话，一定要加上我，经过您这事后，我对沈金霄的厌恶以及仇恨已经再度加深了！”
“这么好打不平？”郗婵导师轻笑一声。
李洛摇摇头，愤怒的道：“主要是这畜生害得郗婵导师这么漂亮的脸蛋，现在每天带一个面纱来教导我，这让我损失了多大的眼福？”
“......”
郗婵导师美眸虚眯的盯着李洛：“李洛，你这胆子是真的大，连导师都敢调戏？”
李洛痛心疾首的道：“这都是学生的肺腑之言，导师这么漂亮，带着面纱实在暴殄天物。”
对于他这种夸张模样，郗婵导师眸子中也是忍不住的浮现出许些笑意，她如何不知晓，李洛这样只是想要让她低落的情绪好受一些。
“行了。”
她伸出手，揉了揉李洛的头发。
“真想要帮我，这次圣杯战就拿一个最强一星院学员回来吧，因为这会算做是我的成绩，到时候我就能够借此向学府申请一些东西...”
“有了那些东西，我或许就可以找机会跟沈金霄了断一下了。”
“可以吗？”
望着郗婵导师那清澈剪水双瞳中带着的一丝丝请求，李洛也是收敛了笑意，然后缓缓的点了点头。
“但我也希望导师答应我一件事。”
“什么？”
“最后一刀，让我来捅。”

第四百五十一章 出发之前
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第四百五十一章 出发之前
当李洛回到宿舍房间后，他第一时间便是取出了“小无相神轮”，此前在修炼阁内毕竟有郗婵导师与鱼红溪在场，他不好过多的观摩，虽说对于两人他已经有了一些信任基础，但有关于他这第三道后天之相的隐秘，还是尽可能少让外人知道为好。
此次炼制而出的“小无相神轮”外形有点呈现三角状，其上遍布着极为复杂古老的淡淡纹路，这些纹路仿佛是形成了某种神秘的阵势一般，将神轮所覆盖。
不过以前的小无相神轮上有多达上百的孔窍，用以放置诸多材料，但这一次的神轮上面却没有那么繁琐，而是仅仅只有两道被诸多神秘纹路环绕的六角凹槽。
显然，两道凹槽，应该就是需要放置一主一辅的两种相性材料。
只不过，这材料比起以往的那些，就要显得更为的珍稀与昂贵了。
如果说之前那一次炼制后天之相的材料走的是数量，那么这一次，就得走高品质的质量了。
按照李洛此时对神轮的感应，怕是得需要封侯级的材料。
“封侯级的材料...”
李洛面露沉吟之色，而后有些无奈的叹了一口气，这种级别的材料想必就算是在大夏金龙宝行总部里面都很难找寻，而且其价格，必然是天价。
但好在的是，他只需要两道，不然如果真如同上一次炼制后天之相时需要上百的数量，恐怕真是把洛岚府卖了都搞不齐。
可就算是两道，也不是一时半会能够搞定的事情啊。
不过此事倒也不算是特别紧迫，毕竟第三相需要拜将境的实力，他现在虽然已经迈入到了相师境最后一个阶段，但距离突破到拜将境，依旧还有一段距离。
李洛手掌抚摸着神轮，片刻后挥手将其收入空间球内，而这段时间，他正好需要好好想一想，这第三相究竟应该如何配置。
李洛取出纸笔，在上面画了三个圈，第一个圈里写上了“水光”二字，第二个圈里写上了“木土”二字。
这就是他如今体内的双相。
从某种角度来说，李洛这双相，其实都有点偏向辅助以及控制类，虽说他凭借着主辅的特殊性，能够将自身施展的相术威力增强，但有时候李洛也得承认，如果光论起攻击性的话，水光，木土确是要稍微差一点。
当然，从其他的角度，它们足以将这种差距弥补便是。
如果一开始他能够自由选择的话，他大概率是不会选择这些相性的，可没办法，水木二相，都是为了他的身体着想，因为这能够最大限度的减少后天之相入体所带来的那些后遗症。
不过以前那是因为李洛底蕴太弱，所以只能以这种法子来化解后遗症，但等到他能够将第三道相宫填上时，他应该已经踏入到了拜将境，这个境界，怎么说也算是登堂入室了。
所以这第三相的选择，李洛就能够自由许多。
李洛敲了敲桌子，那些偏向辅助类的相，恐怕接下来就不必再考虑了。
于是他握住笔，在那第三个圈内写上了两个字。
“攻伐。”
这将会是他第三相打算走的方向，不论是火相，金相还是雷相，或者一些万兽相，都在他的选择范围中。
至于最后如何选择，就看究竟能够搞到什么对应的材料吧。
或许，那圣杯战上，会有一些很不错的奖励呢。
...
第二日，姜青娥也是到了学府，并且上门找来。
“你的炼制还顺利吗？”
两人散步于湖边，姜青娥身姿欣长，战裙下的长腿白皙得亮眼，一边走路时她还在询问着昨日的炼制，李洛之前邀请鱼红溪，郗婵导师时，也曾与她说过。
李洛目光扫过湖水，清澈的湖水倒映着姜青娥的大长腿，然后他又看了看身旁的实物，在心中做着哪边更白更长的判断时，嘴上却是没有停顿的直接将昨天发生的事情尽数说了一遍。
包括郗婵导师所中的“鱼魔咒”，虽说这种信息算是隐秘，但对于姜青娥，李洛相信她会守口如瓶。
“我感觉是沈金霄搞的鬼，虽然我没有证据。”李洛耸了耸肩。
“他那个时候出现在那里，终归是会有些嫌疑的。”对于沈金霄，姜青娥也并不掩饰她的厌恶。
“倒是没想到当年暗窟竟然还爆发过那种大围剿...而且连师父师娘也参与了。”
不过很快她的注意力转向了另外的地方，道：“郗婵导师跟沈金霄有这么深的恩怨，对我们而言倒是好事，未来送他上路时，也能够多一个帮手。”
李洛笑着点点头，也亏得没人偷听两人的讲话，不然怕是脸都能吓白，这两人路子也太野了，直接在学府里商量未来怎么送一位紫辉导师上路...
姜青娥从空间球中取出一个箱子，递给李洛：“这是蔡薇姐帮你采购的一批灵水奇光，七品，五品都有。”
李洛赶紧接过来，这批灵水奇光倒是来得及时，有了这些灵水奇光，这段时间他的水光相倒是提升不大，依旧是下七品的层次，距离上七品还有一些距离，但五品的木土相却是进展迅速，按照他的估计，或许在圣杯战开始前，木土相就能够进化到六品，这无疑会让得他的实力再度获得一些提升。
“明天学府应该就要组织参赛人员动身了，据说是通过相力树来进行传送，所以我们会离开大夏一段时间，洛岚府那边的诸多事宜我都安排好了，有蔡薇姐在，应该不用担心，至于安全问题，袁青供奉回来后，那裴昊也会老实一段时间。”姜青娥说道。
李洛点点头，有姜青娥在，洛岚府那边真是能够省他无数的心思。
“李洛...”
李洛转过头，发现姜青娥眸光在眺望着如明镜般的湖泊，金色的眸子倒映着水光。
“等圣杯战过去，你就来到圣玄星学府将近一年时间了...”
“嗯。”李洛点头。
“时间要到了。”
姜青娥微微偏头，眸光注视着李洛，唇角泛起一抹笑意。
“你做好准备了吗？”
李洛明白她说的是什么，圣杯战结束，待得明年年初...就是洛岚府的府祭了。
那个时候，一切压抑许久的火星，都将会在那时候彻彻底底的爆发。
洛岚府也将会迎来决定命运般的一刻。
迎着姜青娥的眸光，李洛脸庞上也是浮现出一抹笑容，他缓缓的点了点头。
“不管谁想要毁了洛岚府，我都要...”
“弄死他。”

第四百五十二章 沉重的送行
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
翌日的圣玄星学府，气氛异常的隆重。
学府中央的位置的相力树下，人海涌动，几乎所有学员都是汇聚于此，沸腾声直冲云霄。
一道道火热的目光都是投向了最前方的位置, 在那里，有一批精神抖擞的学员气势昂扬，整装待发。
正是此次将会参加圣杯战的圣玄星学府代表团。
代表团自四个院级中选出，几乎都是每个院级中的紫辉学员。
李洛站在一星院的队伍里，他望着广场上黑压压看不见尽头的人群, 也是忍不住的有些感慨，在这种氛围下，的确是让人忍不住的热血沸腾。
“我感觉我的人生将要开始起飞了。”
在李洛心潮涌动的时候，他的旁边传来了一道感叹的声音。
李洛斜瞟过去，便是见到虞浪面色潮红，一副慷慨激昂的模样。
“几个菜啊，喝成这样？”李洛笑了笑，道。
虞浪冷哼一声，道：“李洛，你不要得意，我感觉等圣杯战结束，我就会成为圣玄星学府一星院那个最靓的仔, 到时候会有无数漂亮的女同学，学姐感受到我虞浪的魅力。”
“她们一定会在这里欢呼着英雄的归来！”
“你从我这里夺走的最受学府女生欢迎的称号，我一定会亲自再拿回来！”
李洛刚要说话, 突然想到什么，于是摸了摸下巴, 道：“英雄都是需要惨烈来衬托的，你确定你接受得了？”
虞浪毫不犹豫的道：“不管将要面对什么，我虞浪都毫无畏惧！李洛，你根本不知道, 经过这将近一年的锤炼，我已经是什么样的铁汉，所以不管多大的风暴，我都能够承受！”
李洛竖起了大拇指：“虞浪，你终于成长了，我相信你在此次的圣杯战上，一定会璀璨亮眼的！”
面对着李洛这突然的鼓励以及夸奖，虞浪却是有点狐疑的看来：“怎么感觉你又想坑我？”
李洛皱眉沉声道：“你这样说话让我很寒心。”
虞浪撇撇嘴，你这黑心肠的蛆，信你才怪。。
当两人这边有一搭没一搭说着废话的时候，场中的气氛固然变得高涨起来，李洛他们抬头，原来是素心副院长以及一众学府的高层尽数的现身了。
这一次高层的现身比以往任何一次都要齐，可见学府对于圣杯战究竟是何等的重视。
在那高台上，素心副院长上前一步，目光扫视全场，而此时场中的沸腾声音也是渐渐的安静下来。
“诸位圣玄星学府的学员，今天我们学府的代表团将会启程参加圣杯战，这是东域神州上面所有学府中最高级别的盛典，至于它有多重要...我想，或许我们需要请一个人来为大家做说明。”素心副院长温润清澈的声音，响彻在每一人的耳边。
所有学员都是疑惑的看来，继而有些窃窃私语响起，在这种场合，还有人比素心副院长更有资格吗？
在那一道道疑惑的目光中，素心副院长手中有一颗水晶珠子缓缓的升起，数息后，水晶珠迅速的扩张，化为了一道水晶镜面，镜面流转，渐渐的趋于黑暗无光之色。
李洛注视着那水晶镜内的黑暗，心头却是微微一动。
然后他就见到黑暗在渐渐的消退，似是有光芒在其中涌现，一道盘膝而坐的人影，于黑暗中浮现，同时也出现在了水晶镜中，被所有学员看得清楚。
青衫，白眉，中年男子。
他盘坐黑暗之间，仿佛是一座擎天山岳，即便是天地崩塌，依旧会被他支撑起来。
赫然是李洛在暗窟中见到过的庞千源院长！
“果然...”李洛忍不住的一笑，在这圣玄星学府，能够让素心副院长都保持着恭敬的，除了这位还能有谁。
不过因为庞千源院长已经有好些年没有于学府中出现，所以当他的身影出现在水晶镜中时，很多学员都是面露疑惑，不过他们又能够隐隐的感觉到那道人影身上散发出来的一股恐怖气势，所以也不敢擅自讨论。
而此时，素心副院长的声音，响了起来：“诸位学员，看起来需要我为大家介绍一下...这一位，便是我们圣玄星学府的院长，庞千源。”
这话一出，无数学员瞬间面露震撼。
轰！
下一刻，震耳欲聋的惊呼声于广场上响彻起来。
所有学员彻底的骚动与沸腾了，他们目光震撼而敬畏的望着那水晶镜中出现的青衫中年，在圣玄星学府内，这位院长大人，就是一个传说，特别是对于最近几年才进入到圣玄星学府的学员来说...
这些年庞千源从未出现在学府内，这就导致很多学员对他的认知都只存在于诸多的口口相传之间。
据说这位院长大人，是整个大夏唯一的一位王级强者！
王级啊，这在诸多年轻的学员眼中，简直就是传说中的境界，而圣玄星学府能够在大夏有如此特殊的地位，也完全是这位院长大人一手铸就！
谷l
只不过让很多学员遗憾的是，他们至今，都未能亲眼见到过院长。
然而谁能想到，在今日...庞千源竟然出现了！
虽然是镜面投影，但那是货真价实的院长啊！
“院长！”
“院长！”
无数排山倒海般的欢呼声，响彻了起来。
其实不止是这些学员情绪难以控制，就连学府的许多金辉，银辉级别的导师，都是带着一些激动的望着水晶镜中的那个青衫中年。
没办法，在圣玄星学府，这位院长就是信仰。
水晶镜中，青衫中年望着那些年轻而激动的面庞，饱经风霜的脸上也是有着一抹笑容浮现出来，而后他伸出手掌轻轻虚压一下，顿时广场上的骚动便是在顷刻间消失。
所有人都是目光灼灼的望着他。
“很遗憾我只能以这个形式来出现在大家面前，我这个院长，的确是很不负责任，希望小家伙们不要在意。”
水晶镜中，庞千源的笑声传出，那声音中似是有着天塌不惊的沉稳，令人莫名的安心。
“不知不觉又是四年了，又到了圣杯战开启的时候。”
“如果是一般的情况，或许我依旧不会现身，因为我所处的境况需要我时刻保持全部的警惕，但圣杯战不一样，它是我一直在等待的一天。”
“你们想要知道为什么吗？”
庞千源的眼神在此时渐渐的变得幽深起来。
“因为我需要龙骨圣杯，圣玄星学府，也需要龙骨圣杯。”
“当然我明白，不止是我们圣玄星学府需要，东域神州上面的每一座学府都需要它...”
“但是我没有那个能力去管其他的学府，我只知道，每年圣玄星学府中，都会有年轻的学员殒命在暗窟之中，他们明明还有着那么好的年华，可却永远的埋葬在了阴冷昏暗的暗窟之中。”
“你们知道，这么多年来，圣玄星学府的暗窟中，究竟埋葬了多少学员吗？”
庞千源缓缓的闭目。
这一刻，广场上无数学员听见了树叶扇动的声音，他们抬起头，看向了那棵遮天蔽日的相力树西南的一角，那里的树叶在哗啦啦的抖动着，他们能够看见，在那每一片树叶上面，都铭刻着一张年轻的脸庞以及名字。
那些，是牺牲在暗窟中的学员。
这一年年下来，那里每增加一片树叶，都代表着圣玄星学府少了一名学员。
广场上的气氛，不知不觉变得沉重了起来。
此前他们一些人还只是觉得圣杯战争夺的或许是有关于学府的荣誉，可此时庞千源直接是将血淋淋的真实掀开在了他们的眼前，他们争夺的不是荣誉，是接下来四年学府内可以减少的学员损失。
那是一条条与他们一样的鲜活生命。
甚至，说不得就在下一次暗窟的开启中，他们中的一些人，就会再也无法走出暗窟。
而这场圣杯战，决定着龙骨圣杯的归属，从某种意义而言，这还决定着接下来几年他们的命运。
沉重的气氛中，许多的目光开始转向高台上的代表团。
李洛则是能够清晰的感觉到，这些目光中，有着许许多多的希冀与感激在涌现出来。
在这种气氛下，就连虞浪都保持不了嬉皮笑脸，渐渐的收敛了笑容。
他沉默着看向李洛，问道：“我们能够拿到龙骨圣杯吗？”
“谁知道呢。”李洛叹了一口气。
虞浪抿了抿嘴巴。
“李洛。”
“嗯？”
“如果在那圣杯战上，你觉得我有什么作用能够帮到你的话，不用在意有什么后果，就算是把我当做诱饵抛出去，我都会接受的！”
李洛眨了眨眼，笑容稍微的有点尴尬，他连忙打着哈哈。
“你这话说得，我会这么对好兄弟吗？！”

第四百五十三章 出发
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛也没想到原本是一场欢喜的送行，结果这位庞院长一出来后顿时就变得沉重了起来。
不过他也明白，庞院长并没有任何的夸大，他只是将所有的事实都摆了出来，即便这些事实或许也有不少人是知道的, 但有时候不到关键时刻，或许很多人会选择忽视，毕竟人对于残酷的东西总是会不由自主的去回避。
寂静的广场上，有风拂过，但却无法将那沉重压抑的气氛吹散。
水晶镜中，庞千源注视着寂静的广场中，缓缓道：“我原本不想在这种时候说这些话，因为这会给我们参战圣杯战的学员带来压力，但是，我只能如此，我需要你们背负着圣玄星学府的未来去进行这一次的征战。”
“这不是一场比赛，而是一场带着残酷的战争。”
李洛凝视着庞千源的身影，他隐隐的感觉到，这位庞千源院长如今带着一点的急迫感，这是因为什么？是暗窟深处的局势在不断的恶化吗？如果他们带不回龙骨圣杯，未来的圣玄星学府，又会如何？
他的心中轻轻一叹, 可龙骨圣杯的竞争并非易事, 他们也只能竭尽全力的去争夺。
“其他的话, 我也不多说了, 我只有一个要求，或者说是请求...”
他的目光转动, 投向了高台上的李洛他们所在的位置，他们，将会代表圣玄星学府出战。
庞千源的神色变得肃然起来，他对着他们，微微的弯身，垂首。
“尽你们一切的能力，把龙骨圣杯带回来，你们，将会是学府的英雄！”
“圣玄星学府的院碑上，将会永久的铭刻着你们的名字。”
“当然，最重要的是...我会替那些未来可能会埋葬在暗窟之内的学员们，感谢你们。”
当那最后一句话落下的时候，水晶镜突然剧烈的波动起来，而后归于黑暗，庞千源院长的身影也是彻彻底底的消失而去，唯有他的声音， 还在广场中回荡。
广场中, 依旧寂静无声。
所有人都是沉默了下来，气氛沉重压抑。。
素心副院长抬手，水晶珠落回她的手中，她望着场中这气氛，也是有点无奈，果然，指望院长调节气氛是不可能的事情。
他行事素来简单粗暴，直接是将这巨大的压力抛了出来，压在这些将会代表圣玄星学府参战的学员身上。
不过好在这些学员本就是学府中最精锐的，他们应该是能够承受得了这种压力。
素心副院长缓缓道：“多余的话，我也便不多说了，唯有一句。”
她的目光，看向了李洛他们所在的方向。
“望诸君，凯旋。”
广场上，无数学员的脸庞在此时渐渐的有着情绪汇聚而来，他们的眼睛不知不觉变得通红了一些，下一刻，震耳欲聋的呐喊声，响彻整个学府。
“凯旋！”
“凯旋！”
素心副院长指尖结印，一道相力光柱爆发，融入到了后方庞大的相力树之内，而后所有人都是见到有一截粗壮如巨蟒般的树枝垂落下来，树枝闪烁着奇光并且还在此时迅速的蠕动。
短短片刻间，就化为了一面青木门户。
伴随着嘎吱的声响，门户缓缓的开启，其内光芒涌动，不知通往何处。
“从这里进去，你们就会进入到圣杯战的场地，当然，我也会全程陪同你们。”素心副院长指了指打开的青木门户，然后又是一笑，她轻轻一挥手，那相力树上一面面约莫十数丈左右的碧绿树叶缓缓的展开，其上晶光涌动，犹如是形成了一面面绿色光镜。
“不要担心学府的大家会看不见你们的精彩表现，这些灵叶镜会将你们在圣杯战中的行迹都投影出来，所以，把你们的所有本事都施展出来，让我们学府从现在开始，一直都处于欢呼之中吧。”
听着素心副院长那带着蛊惑般的声音，代表团所有人都是忍不住的笑了笑。
“如果都准备好了，那就出发吧。”
素心副院长倒也没有继续多说，她率先走出，径直的踏入到了那青木门户内，顿时能量光芒涌现，将她的身影所吞没。
谷X
而后，便是四星院以宫神钧，长公主为首的队伍。
三星院的姜青娥，都泽红莲等人。
二星院的祝煊，叶秋鼎等人。
以及处于最后的李洛，秦逐鹿等人。
在踏入门户那一刻，李洛转头看了一眼后方，异常宽敞的广场上，无数学员的眼神带着浓浓的希冀，同时那震耳欲聋的凯旋之声，久久不息的传来。
“院长，你可真是会给人压力。”
他嘀咕了一声，也是走进了青木门户之内。
...
而当圣玄星学府的代表团出发时。
暗窟最深处。
虚空中仿佛是有着地风水火所形成的狂暴能量翻涌不定，庞千源盘坐虚空，那些暴动的天地能量在距离他身躯尚有丈许距离时，便是会自动消融。
在这里，还有着无数诡异的低低呢喃声无孔不入的传来，这些呢喃声散发着极为强大的污染力量，即便是封侯强者在这里，都是难以坚持太久。
但庞千源却是面色古井无波。
他深邃的眼目望着远处空间，那里的空间呈现剧烈的扭曲之状，犹如两个世界在碰撞。
一道裂痕从那里被撕裂开来。
空间裂痕之后，可见一条黑色的大河在流淌，那黑河散发着难以形容的邪恶与诡异，仿佛凝聚着世间的一切不祥与负面情绪。
黑色浪潮卷动，黑河中，突然出现了一道看不见尽头的巨大阴影。
似乎是一条黑色的巨鱼，它的每一片鱼鳞上面，似乎都浮现着一张狰狞而痛苦的人脸，看上去令人毛骨悚然。
黑鱼在黑河中游动，它的眼瞳呈现森白之色，它的视线穿透空间的阻碍，锁定在了庞千源的身上。
“庞千源，你已经只能寄希望于那些小东西身上了吗？”
虚空中，有湿冷阴暗的声音不知从何处传来。
庞千源淡漠的注视着黑河中的黑鱼，却是并没有与它交谈的意思，因为异类本就擅长勾动人心阴暗，这些年来他与这鱼魑王打了太多交道，知道它是何等的诡异与难缠。
“庞千源，黑河在不断的壮大，你抵挡不住的，当黑河涌入暗窟，你们这座学府以及所在的这片大地，都将会化为我的食粮。”
黑鱼巨尾拍下，溅起了万丈黑浪。
它发出轻笑声，而后渐渐的沉入黑河深处。
庞千源望着消失的黑鱼，眉头方才微微的皱起，心中轻叹一声。
他的脑海中掠过一张年轻的脸庞，那是...李洛。
在圣玄星学府的代表团中，精英辈出，甚至还有着姜青娥这几乎算是稳拿三星院最强学员称号的妖孽存在，但他却对这个仅仅只是一星院的李洛颇为的看好。
说不得，这会是一步意想不到的妙棋。
毕竟，好歹是李太玄与澹台岚的儿子。
而且，还是那李天王一脉。
希望，不会让我失望吧。

第四百五十四章 小空间
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第四百五十四章小空间
这一次的传送时间比李洛想象的还要更久，在那空间通道内，磅礴浩瀚的碧绿能量仿佛是化为奔涌的大河，不断的对着前方呼啸，而李洛等人则是犹如踏浪而行。
只不过因为空间通道内的能量太过的狂暴，李洛他们几乎是在进入后不久就陷入到了一种假寐休眠中，队伍中唯有素心副院长不受丝毫影响，其他的人，就只有宫神钧，长公主，姜青娥等少数人在微蹙着眉头抵御着四周狂暴能量的挤压与侵蚀。
但好在再长的旅途都终归有着尽头。
当素心副院长望着前方突然间出现的白光，她明白传送即将结束。
于是她屈指一点，一道道相力光点自指尖涌现，然后落在了后方假寐状态中的李洛等人身上。
等到他们自假寐状态中脱离而出时，队伍已是冲出了空间通道。
于是，当李洛眼睛睁开，第一时间就见到了出现在前方的一座青色塔楼，塔楼应该是木制，散发着许些的沧桑古老之感。
此处所在仿佛是一座特殊的空间之内，天无日月，但却有光芒自虚空中散发，四周有云雾缭绕，倒是有点仙境般的感觉。
目光对着四方眺望，则是会发现在远处的云雾间，有一座座如眼前一般的青色塔楼拔地而起。
隐约间，仿佛是能够听见一些吵杂的声音从远处传来。
素心副院长领着好奇的众人径直走向前方的青色塔楼，而随着接近，李洛他们又看见了塔楼前方似乎是有着一座水池，只不过水池内没有水，反而是有着磅礴的天地能量汇聚，形成了一个巨大的能量漩涡。
“这个能量漩涡，就是你们比试的场地。”
“等圣杯战真正开始的时候，你们会从这里跳下去，然后就抵达了各自的比试地。”素心副院长解释道。
众人闻言，眼中好奇更胜的打量着这水池中的能量漩涡。
“你们知道这座空间是在哪里吗？”素心副院长突然转过头看向众人，别有深意的问道。
众人面面相觑，这如何能知道？
倒是姜青娥微微迟疑了一下，道：“似乎是一座独立的小空间，应该是某种极其罕见的空间宝具吧？难道是...龙骨圣杯？”
众人顿时面露吃惊之色，龙骨圣杯？！他们现在所处的地方，竟然是在龙骨圣杯之内？
素心副院长的脸颊上同样是流露出了惊讶之色，笑道：“青娥同学真是聪慧呢，竟然连这都能猜到。”
“能够让素心副院长这么着重的提醒，想来应该是跟我们有关的东西...而想来想去，也就只有那传说中的龙骨圣杯比较有提醒的意义了。”姜青娥说道。
素心副院长颔首，道：“没错，我们所处的空间，就是在龙骨圣杯内，看见其他的那些塔楼了吗？每一座塔楼都是一座学府的落脚地，如你们所见，我们圣玄星学府的宿舍就是眼前的塔楼。”
李洛啧啧称奇，原来这龙骨圣杯还有如此妙用，自成空间的宝具，难怪有着镇压暗窟的神力。
说话间，众人已是来到青色塔楼前，然后他们就见到在塔楼的一根柱子上面挂着牌子，牌子上写着圣玄星学府。
素心副院长推门而入，道：“现在给大家十分钟时间，各自挑选好休息的房间，然后到一楼大厅集合，我需要为你们说明接下来圣杯战的规则。”
众人轰然散开，乱糟糟的在这塔楼内掀起各种的动静，不过好在十分钟后，都是准时的汇聚在了一楼大厅。
素心副院长盘坐在蒲团上，她示意众人在前方的蒲团上坐下，道：“各位同学，距离圣杯战真正开始，应该还有十二个小时，时间比较紧迫，所以现在做一些分配，各院级都挑选出一名学员外出搜集情报，现在东域神州上众多学府的代表团都齐聚这里，正好是搜集一些情报的时候。”
她声音一落，四个院级中顿时悉悉索索的一阵讨论，然后就各自派了一人出去。
而一星院这边，就是虞浪被推了出去。
因为这家伙的实力在一星院紫辉学员中的确是垫底，而且他的性格也很适合打探情报这种事情。
不过虞浪对此则是很不满意，磨磨蹭蹭的道：“要不叫萌萌同学跟我一起？”
白豆豆闻言，杏目一瞪：“想屁吃，滚。”
虞浪脖子一缩，再不敢废话，赶紧出门。
待得四个院级都安排好了，素心副院长的脸色也是变得严肃了一些，道：“首先要说的事情，是这圣杯战分为两个部分，第一部分的院级战，是四个院级的各自争斗，在这里将会决出四个最强学员称号。”
“院级战开始的时候，你们会被投入到各自院级所在的特殊区域内，而你们进入这片区域后所需要做的事情，就是使用给你们配置的“灵葫”去搜集一种名为“天灵露”的材料。”
“所谓“天灵露”，是由龙骨圣杯内的特殊能量所凝聚而成的特殊物质，它的作用...是能够保护你们穿过核心区域的“龙血火域”。”
素心副院长屈指一弹，只见得相力光芒升腾起来，在她的面前化为了一片熊熊火海，只不过这火海呈现血红色，给人一种极其危险的感觉。
“龙血火域极为的特殊，封侯强者以下，没有人能够在里面坚持十秒，所以这个时候，你们就需要足够的“天灵露”，按照以往的信息，九十九滴天灵露能够护住一人通过火域。”
“而穿过龙血火域，你们就抵达了最核心的地带，龙骨岛...在这里，各院级将会爆发出最后的决战，而谁最后坐在了那座“龙骨椅”上，那他就将会获得最强学员称号。”
“这就是院级战。”
“严格来说，院级战前部分是属于集体战，你们每一个院级都必须团结合力，因为没有人会在这里单打独斗，你们的目标是相同的，那就是凝聚成一根绳，不断的搜集，夺取“天灵露”，然后将天灵露集中起来，尽可能的将更多实力强横的同伴送进龙骨岛，因为你们进去的人更多，那么至少在人数上面就会占据一些优势。”
“所以...”
素心副院长目光严肃的看着众人。
“同学们，不管你们平日里有什么恩怨或者间隙，但至少在这里，你们需要的是摒弃一切前嫌，将其他人当做是真正的同伴。”
“如果，你们真的想要走到最后的话。”
随着素心副院长声音的落下，大厅内的众人也是渐渐的变得沉默了下来。

第四百五十五章 最严厉的警告
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
院级战的前半部分，有些出乎李洛的意料。
他原本以为顶多是小队形式的联合，可如今看来他还是格局小了点，这竟然是需要整个院级的合作。
不过仔细想想也正常, 学府联盟搞出来的圣杯战虽然有着强烈的竞争性，但其本质还是为了锤炼学员，而学员间的团结性，也是很重要的一环，因为有时候集体的力量，终归是要比个人更强的。
虽说天地间不乏那种实力强大到已经超越了集体桎梏的存在，但最起码李洛他们距这一步还很远。
与其他的紫辉小队团结合作，基本没有太大的问题, 除了...
王鹤鸠, 都泽北轩这两根搅屎棍。
想到这里，李洛的目光就投向了王鹤鸠，都泽北轩两人，此时的他们也是皱着眉头，两人察觉到李洛的目光，面色都变得有些不太自然起来。
往日在学府，彼此间可谓是没少摩擦，关系更是算不得友好。
一般来说，在这种竞争环境中能够忍住不给对方使绊子就已经算是好的了，结果现在还要他们精诚合作？这不是搞笑吗。
“各位同学，在这里我依旧还要再重复一次，此次的圣杯战对于我们圣玄星学府而言极其的重要, 所以我需要你们顾全大局，放下一切的私心, 而如果在院级赛中, 有那种阻扰的恶劣行动, 等回了学府，我必定会给予最严厉的惩罚，甚至学府往后，不会再收取任何与你们有关系的学员。”在李洛等人心中各自转动着念头的时候，素心副院长再度平淡的开口说道。
而她这话一说出来，在场许多学员都是面色发白了一下，眼中有着浓浓的惧色浮现出来，谁都没想到，向来温柔平易近人的素心副院长竟然会说出这么狠的话以及这么狠决的惩罚。
这简直就是株连了。
连李洛都是忍不住的吞了口口水，学府是大夏国最顶尖的修炼场，如果学府真的禁止某个家族或者势力的人进入其中修行，那绝对是一种极其可怕的打击。。
所以这一次，就连那王鹤鸠都是面色苍白的收起了所有的心思，他所在的王氏家族在大夏底蕴很强，而王家每年有许多的子弟进入学府，如果因为他的原因导致学府不再收取王家的子弟，恐怕他爹会亲手将他给毙了。
而此时，王鹤鸠也察觉到素心副院长平淡的目光扫过他的脸庞，当即心头一寒，看来这位往日在学府中风评极好的副院长其实也是知道他往日与李洛间的那些恩怨。
现在，这是在敲打他。
毕竟李洛如今也被视为东域神州一星院最强学员的竞争者，如果被他拖了后腿，那必然是学府所不能容忍的。
想到这里，王鹤鸠也只能压下心中的委屈，强笑着表态：“副院长放心，我跟李洛以前那些争斗都是闹着玩的，眼下的场合我肯定分得清楚的，到时候我一定会跟其他的小队好好团结合作。”
都泽北轩有点抹不开面子不想说话，却是感觉到一道异常凌厉的目光从旁边投射而来。
那是他的姐姐都泽红莲。
都泽红莲的眼神有点可怕，这让得都泽北轩心头一抖，他这个姐姐性子也很凶悍，如果真惹急了她，恐怕会当着这么多人的面直接揍得他鼻青脸肿，于是他只能赶紧点头，道：“我也会全力配合。”
谷
都泽红莲这才收回目光，她先前也是担心都泽北轩年轻气盛，放不下心中那口傲气，可现在素心副院长已经把话说得这么明白了，谁敢在院级赛上面拖后腿，那就要直接被学府拉清单，这是很严重的后果。
即便是都泽府，也承受不起。
“看来红莲同学还是很识大体的呢。”在那一旁，姜青娥的队员田恬悄悄的笑道。
都泽红莲没有理这个在三星院里面最雄伟的女生，目光平静的看向姜青娥，道：“院级赛上面，我自会全力配合，姜青娥，拿出你所有的本事，去把东域神州三星院最强学员的称号夺下吧。”
“我从未见过你真正认真展现过自身的实力，这一次，倒是希望有机会能够看一看。”
姜青娥眼眸看了都泽红莲一眼，微微颔首，道：“我会尽力的，另外你也很强，有你的帮助，我会轻松许多。”
这话说出来，让得都泽红莲都忍不住的睁大了一些美目，继而就是鼻尖一酸，她真是难以相信，有一天姜青娥竟然会说，她都泽红莲的帮助对她姜青娥也很重要。
两女自从进入圣玄星学府那一天，都泽红莲就将姜青娥视为最大的竞争对手，但这三年下来，双方的差距却是越来越大，如果不是心中一口倔强之气在强撑着，都泽红莲真是要感到绝望了。
但竞争归竞争，可都泽红莲的内心深处对于姜青娥的实力极其的认可，甚至她有时候都有点搞不清楚，她这么竭力的跟姜青娥竞争，是不是就是为了她能够更多的看重她一些？
不过很快都泽红莲就强行将情绪压制了下去，同时暗恼：“都泽红莲啊都泽红莲，你也太没出息了，人家一句话就能让你感动成这样，简直可笑！”
相比于一星院，三星院这边，四星院那边就要平和许多，因为这些年来，四星院基本就分为两派别，宫神钧一派，长公主一派，两人都是拥有着大量的追随者，而两人都是极为理智的那一种，平日里关系也算是颇为和善，最起码表面是如此。
所以他们很快就能够取得共识。
而二星院这边，怎么说呢...稍微的有点被忽视。
祝煊与叶秋鼎能够很清晰的感觉到素心副院长的目光没有在他们这边过多的停留，也没有那种专门的警告。
这让得他们情绪很复杂。
因为这说明素心副院长对二星院并没有寄予什么期望，不过也正常，相比于其他的三个院级，圣玄星学府这一届的二星院的确比较普通，之前门票赛的时候甚至险些让学府丢失了重要的门票。
这样的情况下，谁能指望二星院在圣杯战上面有什么表现？
恐怕在素心副院长的心中，二星院就是来凑人数的。
祝煊与叶秋鼎对视一眼，皆是看见对方眼中的苦涩，心有戚戚。
这就是差生的待遇吗？
真他妈的...难受啊。

第四百五十六章 神树金徽
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在以最为严厉的警告强行将这些年轻学员间的一些存在的恩怨以及摩擦给镇压下去后，素心副院长的眼神方才渐渐的变得柔和下来，又恢复了许多学员心中最温柔的副院长形象。
“还有要说的一点，那就是圣杯战最终的夺冠机制。”
“首先是第一部分的“院级战”, 在这一场比赛中，将会诞生出四个获利者，也就是四个院级中的最强称号学员。”
“这四名最强学员，将会获得一枚“神树金徽”。”
在说着话时，素心副院长掌心有相力光芒交织，然后形成了一道虚影，众人好奇的看去, 发现那是一枚约莫半个巴掌大小的金色徽章，徽章不知是何材质所打造, 其上流动着神妙的光辉，而在徽章上，雕刻着一棵参天大树，那棵大树仿佛连接着天地，散发着一种难以言明的古老以及沧桑。
“而“神树金徽”的拥有数量，则是用来判定哪一个学府最后将会成为冠军。”
素心副院长脸颊上带着一丝笑意的看向了姜青娥：“虽然现在说这话未免有些自得，但我想，这四枚“神树金徽”中，最起码我们已经有一枚是有极大概率能够到手的。”
众人都没觉得素心副院长高兴得太早，因为姜青娥的确是此次三星院中最有实力夺得最强称号的人, 其他学府，都是将她视为最大的竞争对手，如果连她都没有说这种大话的资格，其他人也就更不配了。
“不过第一部分的“院级赛”的结果只能说是可以奠定一些优势, 而真正取得决定性胜利的, 还是要第二部分的“混级赛”。”
“所谓的“混级赛”, 是需要各个学府的四院级，各自搭配三人小队，而小队的要求是每个人都只能属于不同的院级，比如说四三二级，四三一级之类。”
听到这里，众人顿时有些骚动。
李洛也是一怔，原来第二部分是这样的机制模式么...于是他第一时间就看向了姜青娥，然后他就见到姜青娥若无其事的眸光也是投了过来，两人目光交汇了一下，都是看见了对方眼中的一抹笑意。
好吧，预定了。。
不管到时候那第三人是谁，反正他跟姜青娥是绑定的，谁要拉走都得一带一。
也不对，现在的李洛，可不是之前在暗窟中了，现在的他，真要比起实力以及作用，未必就比二星院那拉胯二人组弱了。
“这第二部分的“混级赛”，最终会有一个队伍胜出，那个队伍，将会获得三枚“神树金徽”。”
素心副院长微微一笑，道：“所以说，最重要的比赛是第二场，一般来说，只要不会有学府在第一场院级赛的时候直接夺得了三个最强学员称号，获得了三枚“神树金徽”，那么谁获得第二场“混级赛”的胜利，那么就将会成为总冠军，夺得“龙骨圣杯”。”
李洛咂舌，夺得三个最强学员的称号，这个难度太高了，而且，哪个学府如果真拥有这种碾压级别的实力，那这第二场混级赛还需要玩吗？这三个最强学员组合在一起，其他学府哪个混级小队打得过？
所以一般能够完成这个前提条件的学府，至今为止应该还没在东域神州上面出现过吧。
他们圣玄星学府敢视三星院最强学员的称号为囊中之物，那是因为拥有着姜青娥这么一个身怀九品光明相的妖孽，而历史上，东域神州上面哪个圣学府能够同时拥有着三个这种级别的妖孽吗？
谷
不现实。
“另外这“神树金徽”也是极其特殊的宝具，这是学府联盟专门打造出来为了嘉奖优异的学员的，其神效诸多，其中最特别的一种效果，就是在佩戴时能够释放出“神树之力”，这种力量能够不停的淬炼提升自身的相性，从某种意义来说，算是日夜不停的在服用着灵水奇光，而且这种提升效果或许没有灵水奇光那么明显与激烈，但却是润物无声，从长远角度来看，能够为你们省略掉极其庞大的一笔开销。”素心副院长笑着补充道。
这话说出来，莫说是一般学员，就连宫神钧与长公主，眼睛都是掠过一道亮光，因为他们明白这种效果才是真正的宝贵。
当然最激动的还是要属李洛了，他的呼吸都是在此时变得粗重起来，因为在场中如果谁消耗的灵水奇光最多的话，那他一定是能够骄傲的站起来，毕竟他那无底洞可是连蔡薇姐能够填哭的。
而且他是多相，这种能够滋润相性的宝具，在他的身上能够将效果发挥到最大。
这种特殊的宝具对于他而言，怕是比一些紫眼宝具都要来得更加的具备吸引力。
李洛舔了舔嘴角，不错，有目标了，第二场混级赛先不管，但如果有可能的话，这第一场院级赛中，他还是需要尽可能的抢一下的。
毕竟混级赛变数太多，到时候他加入到小队里面，大概率也是偏向于从旁协助的那一种，毕竟有姜青娥以及四星院的人在场，他感觉凭他一个小小的相师境，恐怕是没实力影响大局的，这一点他还是有些自知之明。
所以如果说他想要得到一枚“神树金徽”的话，那么第一场院级赛是他最大的机会。
“对了，如果有人能够得到两枚“神树金徽”的话，可以申请将这两枚徽章进行融合，到时候将会形成新的徽章，这种徽章被称为“神树紫徽”，对应的是各个圣学府中的金辉，紫辉学员的品阶...”
““神树紫徽”的各种神效，都会比金徽更强，所以如果有这个条件去完成这种苛刻条件的同学，可要好好的把握机会，这可是极为难得的荣耀，这么多届的圣杯战中，取得神树金徽的学员已是极为稀少了，至于更苛刻的神树紫徽，那就更是屈指可数了。”
素心副院长笑眯眯的目光看了姜青娥一眼，想要取得两枚属于自身的“神树金徽”，那么不仅要在院级赛中成为最强学员，而且还得在之后的混级赛中也成为最后的胜利者，这样才会达成这个苛刻的条件。
而众人中，显然姜青娥最有可能达到这一点。
毕竟第二场混级赛结果如何现在不好说，可至少第一场的院级赛，姜青娥已经有了不小的把握。
不过对于这一点，姜青娥自身倒是还算平静，因为相性品阶的提升对于其他人可能极为的珍贵，但对于她这种已经身怀九品光明相的人...其实效果不算太大。
而姜青娥虽然很平静，可那另外一旁的李洛却是忍不住的抬起头，那是因为他害怕自己的口水忍不住的从嘴角滴出来。
他望着楼阁穹顶，轻轻的摇了摇头。
素心副院长，您可真是一个魔鬼啊。
你成功的将一个善良的少年心中的野火勾动了起来。
这火，只有神树紫徽能救了。

第四百五十七章 圣明王学府的野心
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当圣玄星学府这边在为即将到来的“院级赛”做着讨论与准备时，此处这座空间内其他塔楼内，各大学府同样是在紧锣密鼓的敲定着诸多的计划。
某座塔楼，塔楼前挂着牌子, 牌子上面写着“圣明王学府”。
与其他学府的长途传送抵达不同，圣明王学府早就完成了安顿，因为他们是上一次圣杯战的冠军，而龙骨圣杯也就落在了圣明王学府的手中，所以他们的进入要显得更为的轻松许多。
而此时，在塔楼的顶层, 五道人影盘坐在茶桌前, 同时俯瞰着这片开始变得沸腾起来的区域。
“关于各院的计划，在来时我们就做好了安排, 你们四人是我们圣明王学府这一届四院的天骄，而我们能否将龙骨圣杯继续的留在学府内，你们的表现至关重要。”
说话的，是一名穿着白袍的男子，男子一头白发，面庞却是细腻光滑，宛如婴孩，他的双目幽深，给人一种深不可测之感。
他正是此次圣明王学府的领头人，学府的副院长，郭九凤。
“景太虚同学, 一星院级这边, 你现在应该算是夺冠最热门的人选, 不过也不能心怀小觑, 各大学府这些年也不是白过, 为了龙骨圣杯，他们定然也会拼尽一切的培养天骄。”
“不过你身怀虚九品的风相，自身优势还是很大, 所以你需要尽可能的夺下一星院的最强学员。”
郭九凤的目光先是看向左手第一人，那是一名青衣少年，少年面庞英朗，身躯挺拔如枪，嘴角噙着一抹若有若无的笑意，他的指尖盘旋着一缕青色相力，相力化为风旋，在指尖不断灵活的跳跃。
此人，正是这一届圣杯战一星院最大的夺冠热门，圣明王学府的景太虚。
“副院长放心，我晓得。”
景太虚含笑点头，道：“圣山学府的孙大圣还有天火圣学府的鹿鸣都不简单，真对上他们还是得费很大一番手脚的，而且其他学府也不知道藏着什么底牌，毕竟情报太少了，只能到时候谨慎一些。。”
郭九凤点点头，景太虚这边他还是很放心的，毕竟后者自从进入学府后，至今未尝一败，战绩显赫，虽说其他学府的一星院中也不乏骄子，但想来不管遇见任何对手，景太虚都会有着一些优势。
“袁搬山同学，你们二星院这边则是要更为的谨慎一些，我们圣明王学府是上一届的冠军，所以行事张狂的话难免会引来针对，你们要尽量避免这种情况出现。”
郭九凤又是看向了一名身躯魁梧的青年，青年面庞粗犷，裸在外面的手臂上有着青筋耸动，鼓胀之间散发着惊人的力量感。
此人名为袁搬山，是如今他们二星院中的扛鼎者，只不过跟景太虚这种在一星院级中的学员比起来，袁搬山却是有所差距，不过总体来说，他的实力也绝对算是众多学府中的顶尖层次。
其身怀上八品的山岳相，其实算是土相的一种衍变。
“据我们得来的情报，东域神州诸多学府内的二星院中，或许要以北海圣学府那位名为敖白的种子选手为最，此人，比你走得更快一步，他的煞宫或许已经快要成形了，若是遇见，你要小心。”
袁搬山闻言，眼神也是忍不住的一凝，如今的他正介于相师境顶峰与拜将境之间，这个阶段是地煞将阶第一阶段“煞宫境”的雏形期，所以严格来说，他们这种层次也被称为“虚将”。
而按照郭九凤所说，那敖白的煞宫竟然要成形了？那岂不是就要真正的跨入地煞将阶？
这的确是领先他一步了。
“我会注意的。”袁搬山沉声道。
郭九凤点头，其实他也是有点遗憾，他们圣明王学府四个院级中，二星院虽然不至于拉胯，但却没有其他三个院级那么拔尖，所以此次二星院级这边，只能看运气能够走到哪里去了。
这般想着，他的目光看向了居中的一名青年，青年面容比起景太虚显然是要普通许多，不过他的头发倒是特别，淡蓝的颜色，正如他自身所拥有的水相一般。
谷龋
青年的头发稍长，所以束成了一条发辫垂落在脑后，他笑起来的时候，眼睛犹如是眯成了一条缝，很符合眯眯眼高手的特色。
“蓝澜，你这边我就不多说了，各大圣学府中，四星院中拥有着最成熟的骄子，你当年进入学府时，正好也是学府夺得龙骨圣杯的时候，所以从某种意义来说，四个院级中，你们四星院的人是享受了最多的修炼资源，而你，也完全配得上这些资源。”
“所以四星院级这边，学府希望你能够夺下最强学员，将一枚神树金徽拿到手。”郭九凤看着蓝发青年，说道。
名为蓝澜的青年闻言，倒是未曾多说什么，只是神态平静的微微颔首。
郭九凤道：“对于此次的圣杯战，学府也算是做了好几年的准备，从某种意义来说，我们是上一届的冠军，所以得到了龙骨圣杯以及学府联盟给予的庞大资源，这为我们现在的阵容打下了坚实的基础，在这一点上，我们圣明王学府是有优势的。”
“所以学府这边给予你们最大的期望，是希望能够在第一轮的院级赛中就取得三枚神树金徽。”
“而如今的三枚神树金徽中，一星院与四星院我们的把握最大，二星院...或许还差一些火候，所以，我们想要达成这个目标，可能要在三星院这边做一些突破。”
说着，他的目光投向了最后一人，那是一名银袍青年，他名为陆金瓷，是三星院的代表，如今实力已经踏入极煞境。
这陆金瓷听到此话，忍不住的挠了挠头，无奈的道：“副院长，你搞错了吧，你难道不知道这一届的三星院比赛，号称历届圣杯战最难的一次吗？那圣玄星学府的姜青娥，可是九品光明相，我们想要从她这里找突破？这不是找最硬的山去撞吗？”
郭九凤闻言笑了笑，好整以暇的道：“正是因为那个姜青娥太强，所以才有机会。”
“什么意思？”陆金瓷愣了愣。
那蓝澜目光一闪，道：“副院长的意思...是要联合其他学府围猎姜青娥？”
“其实也不算是联合吧，而是一种心照不宣。”
郭九凤淡笑一声，道：“她既然这么强，强到没有哪个学府能够单独对抗，那么其他学府的学员在最后的时刻选择先联手将她淘汰，这不是很正常的事情吗？只不过这其中...稍微的需要一点推波助澜而已。”
陆金瓷迟疑道：“联手对付她，会不会有点胜之不武？”
郭九凤扫了他一眼，道：“看来有龙骨圣杯坐镇学府这几年，已经和平到让你们忘记了以往学府每年需要付出多大的代价去镇压那座暗窟了，我希望你们记住，你们这些年的平静修炼，是建立在此前那些学员以性命为你们打拼出来的。”
“现在你告诉我，究竟是学府每年付出那么多学员的性命重要，还是所谓的胜之不武？”
陆金瓷沉默下来，而后肃然道：“学生知道了，一切听学府的吩咐。”
郭九凤颔首，道：“能够让其他学府摒弃前嫌的联合对付，从某种层面来说，也算是体现出这个姜青娥的厉害了，真羡慕圣玄星学府啊，竟然能够出一个这种妖孽。”
“这姜青娥，莫说是在东域神州，我想就算是在学府联盟内，她都是当之无愧的天骄。”
“而关于如何对付她，我们同样是有一个计划...”
郭九凤微微一笑，他手指沾了一滴茶水，而后在桌面上写出了四个字。
在场四人看去。
“猎鹅计划。”
简简单单的四个字，却是有一股杀气腾腾的气势升起来。

第四百五十八章 传单
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
猎鹅计划。
有些搞笑的名字，但却没人笑出来，即便是那即将参与到这份计划中的陆金瓷，都是神色凝重, 因为他知道这个听上去很可爱的“大白鹅”究竟有多厉害。
虽然他并未真正的与其交过手，但九品光明相，足以镇压一切不服。
“在这份计划中，我们需要做一件事。”
郭九凤手指轻轻的敲了敲桌面，笑道：“我想让我们圣明王学府成为姜青娥的一个优先想要的打击目标，唔，简单的说，就是我想要她在进入核心圈后, 看见陆金瓷，就想先过来把他淘汰掉。”
“因为这样的话，有些计划更好实施。”
陆金瓷闻言，满脸的无奈，他有这么招人讨嫌吗？
“副院长，我没招她惹她，她干嘛这么针对我。”
郭九凤轻笑一声，道：“没招惹，那就招惹一下呗。”
陆金瓷露出为难之色：“我不擅长这个啊，而且人家未必会搭理我，说不得连面都见不到。”
郭九凤笑道：“这倒是没指望你。”
旋即他看向了一旁的景太虚，道：“这个任务就交给你了吧？”
景太虚似有点无奈的笑着点点头，道：“既然是学府布置下来的任务，我就接过来试试吧，不过说起来，我倒是真的想要见见她。”
“尽力而为吧，反正就只是为了让计划更容易实施, 能成自然好, 不能成也有其他的路子。”
“时间紧迫，现在就去吧。。”
“对了，把陆金瓷也带上，毕竟他还得认个脸。”郭九凤挥了挥手。
于是景太虚，陆金瓷二人皆是领命，然后自塔楼顶层走下。
“景学弟，我们要做什么？”下楼的时候，陆金瓷有些疑惑的问道。
景太虚笑了笑，然后道：“等一会你随我一起去圣玄星学府塔楼那边，直接找姜青娥。”
“她会理我们？”陆金瓷问道。
“所以我打算先煽把火。”
景太虚似是早有准备，直接从空间球中取出了一叠纸，然后递了一页给陆金瓷，后者接过来一看，顿时瞠目结舌。
纸页最上方，写着极为醒目的红字。
“惊天大爆料！”
“据传圣明王学府景太虚，曾与圣玄星学府姜青娥颇有渊源，其父辈早年，曾有意二人联姻！”
陆金瓷望着这上面的信息，无语的道：“景学弟你这写得未免太不切实际了吧。”
“本就只是为了吸引眼球，引起一些波澜而已，现在这外面众多学府的探子云集，什么假消息都有，而且我可不是完全在乱说，此次参加圣杯战之前，我父亲的确与我说过，当年他曾与大夏的李太玄相识，然后在知晓他有一极为优秀的女弟子后，还写过联姻意愿的信过去，但后来人家完全没回信，显然这事是泡汤了。”景太虚笑眯眯的道。
“你想将这些消息散播出去？”陆金瓷问道。
景太虚点点头，道：“那姜青娥必然会收到这些谣言的，到时候我再带你去圣玄星学府那边约她见一下，我想，这样的情况下，她应该会见见我们的，而只要她记住了我们圣明王学府，我们的任务就算是完成了。”
陆金瓷看了他一眼，道：“我怎么感觉是你想要见她？”
景太虚一怔，旋即坦然笑道：“窈窕淑女，君子好逑，姜青娥那般优秀的女孩，而且还与我有这般渊源，我想见见也不足为怪吧。”
“但你这个见面，似乎不太讨人喜欢。”陆金瓷说道。
“没办法，学府的任务么...而且有时候不太友好的第一次见面，未必就是坏事，最起码她会牢牢的记住我，这样的话，未来还有机会。”景太虚含笑说道。
陆金瓷感叹道：“真是经验丰富，不愧是进入学府才一年，就折腾出了十个女朋友的风流情圣。”
“过奖了。”
景太虚谦虚的摆了摆手，然后招来一名一星院的学员，把手中的这些纸递给了他，同时塞过去五张十万面额的金龙票，吩咐道：“悄悄出去，掩盖住身份，把这些东西找几个不相干的人散播出去。”
谷v
“你这是掩耳盗铃吧。”陆金瓷无语道。
“表面功夫还是得做足的。”景太虚笑道。
那名一星院的男学员闻言，赶紧领命而去。
“好了，接下来就等着消息传播到姜青娥耳朵里，我们再动身前往吧。”景太虚说道。
陆金瓷也就只能点点头。
...
那名接到任务的圣明王学府的男学员第一时间从塔楼后门钻出去，取出斗篷，将自身尽数的遮掩，一看上去就是那种鬼鬼祟祟之人。
他径直去了这座小空间内人员最密集的区域，那是一座巨大的环形广场，如今各大学府都派出了学员出来打听情报，而这里，就是消息最为集中的地方。
虽然这里传出去的情报究竟真假有多少，谁也不清楚。
圣明王学府的这名男学员在广场上转悠了一会，左看看右看看，这种找人散播消息的事，不能找那些看起来太聪明的人，免得被发现端倪。
于是他在物色了十几分钟后，终于找到了合适的目标。
那是一个坐在水池台阶上发呆的年轻人，他那刘海下的眼睛似是充斥着茫然以及对未来的困惑，身上衣服比较普通，想来家境一般，这应该是一个对金钱比较有追求的人。
于是，这名男学员斗篷下的脸庞露出了笑容，他缓缓走了过去，然后悄悄的道：“兄弟，接活不？”
这个时候，因为早上没怎么吃饭导致现在饿得有点没力气的虞浪疑惑的抬起头，望着眼前这个全身包裹在黑袍以及斗笠下，一看就不是好东西的人。
而就在他打算不耐烦的挥手时，对方直接递出了一叠纸单，而纸单最上面，是一张十万面额的金龙票。
“兄弟，把这个传开，十万天量金就是你的了。”
听到对方这话，虞浪顿时精神了起来，他露出了笑容，闪电般的接过来：“兄弟，你看人真准，一眼就从人海中相中了我，这种事情我懂。”
圣明王学府的男学员也没兴趣多说，转身就走。
而虞浪先是收起那张金龙票，然后看了一眼这叠传单。
当他看见上面写的醒目惊天大爆料以及后面的文字时，脸色顿时一变。
“狗东西，这是想要搞我李洛兄弟啊。”
他眼神变幻，看了一眼那要溜走的黑袍人，连忙追了上去，一把抓住他。
“你干什么？！”那黑袍学员立即警觉的道。
“兄弟，这种好活能不能直接都交给我？我肯定给你安排得妥妥当当！”虞浪露出贪婪的模样。
黑袍学员皱眉道：“你倒是贪心，先把你这些做好再说吧。”
虞浪目光一闪，露出肉痛之色，低声道：“我懂你的意思，这样吧，给你一半回扣，这些脏活我帮你干！”
黑袍学员顿时愣了，还能吃回扣？！事情还能这么操作的？我纯洁的心灵受到了冲击。
黑袍学员神色有些缓和起来，反正景太虚给他的任务是让他将传单找个人代发，至于几个人也没说，那么给眼前这看起来很贪心的家伙也是可以的，毕竟对方竟然还这么的上道。
于是他在迟疑了一下后，将所有传单都递给了虞浪，同时再附加了一张十万面额的金龙票。
嗯，五十万，他吃三十，会这么做主要是因为眼前的虞浪为他打开了一个新的思路。
“兄弟，好好干。”
他鼓励的拍了拍虞浪的肩膀，轻松的走了。
虞浪撇撇嘴，然后跑到一个角落里，掏出笔先是模仿了一会传单上面的字迹后，这才施施然的在每一张传单后面，继续添加了一些东西。
“第二道血腥大爆料！”
“此事后来未成，据传是因为景家发现，景太虚从小肾虚！！”

第四百五十九章 暴躁的景太虚
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
景太虚在圣明王学府的塔楼中等了约莫有一个小时的时间，然后就直接叫上陆金瓷出门了，因为他觉得有这些时间，他想要的火候应该已经足够了。
他想要散播的消息, 想必已经是进入姜青娥的耳中了。
两人出了塔楼，径直往圣玄星学府的塔楼而去。
作为东道主，他们显然是能够提前知晓所有学府所在位置的。
“陆学长，你觉得副院长说的那个计划，最后真的能够有效果吗？”两人并肩行走，景太虚望着四周来往的诸多学府的学员，然后随口问道。
陆金瓷微微沉吟, 道：“不知道, 我没跟拥有着九品相的对手交过手，所以对于九品相只能存在于猜测中，倒是你，你也算是虚九品，你觉得姜青娥会如何？”
景太虚闻言，则是沉默了几秒，旋即笑道：“如果从我自己来推断的话，我感觉陆学长你们...可能会经历一场很惨烈的战斗。”
言语间，自有一些傲气，虽然占了一个虚字，但终归是九品，所以他明白这其中的意义。
“惨烈是必然的, 就看谁能够站到最后了。”陆金瓷点点头，对于这一点他倒是没有否认，虽然暂时还不清楚到时候会有几位其他学府的顶尖学员加入这场围剿中, 但不管结果如何，过程必然会相当的惨烈。
“我也算是倒霉, 东域神州三星院出了这种级别的妖孽, 偏偏学府还想从她这里找突破。”
景太虚微微一笑, 刚欲说话，他神色突然一动，目光扫过四周，他发现那些来往的其他学府学员的目光，似乎总是若有若无的在对着他飘来。
这种瞩目的视线，景太虚其实并不陌生，毕竟在圣明王学府以及神阳王朝中，他都是年轻一辈中的焦点。
但是...
为何这些人的目光，带着一些古怪的笑意？
“陆学长，有没有察觉到这些人的目光，有点奇怪啊？”他忍不住的想要咨询陆金瓷的感觉。。
陆金瓷被他这么一提醒，也是察觉到点不对劲，当即点点头，莫名其妙的道：“发生什么事情了吗？”
景太虚眉头皱了皱，然后突然快走数步，拦住了一名女学员，俊朗的脸庞上露出令人沉醉的笑容，温柔问道：“这位同学，可以告诉我一下，我有什么奇怪的地方吗？”
那名女学员看着景太虚俊朗的面容，脸颊微红，然后心中又是有些遗憾与惋惜。
这景太虚天赋容貌皆是上佳，可是怎么会有这种缺陷呀...好可怜。
她支支吾吾，然后取出一张传单递过去，人却飞快的溜走了。
景太虚疑惑的拿起传单，第一眼看去就发现是之前他做的传单，没什么问题啊...这般想着的时候，他的目光下移，就看见了那多出来的一行字。
那一瞬间，景太虚的瞳孔仿佛是剧烈的地震起来，即便是以他的心性，都是直接倒吸一口冷气。
“我他妈的！”
这位神阳王朝景氏家族的少族长，直接是在此时被破防了，竟然爆起了粗口。
甚至于额头上都有青筋在跳动。
“怎么了？”陆金瓷一脸错愕，不明白素来自信从容的景太虚怎么突然间这么暴躁。
景太虚脸庞抽搐着，最终还是将传单给递了过去。
谷R
陆金瓷疑惑的接过，看了一眼。
“我操？！”陆金瓷也震惊了。
“这，这不是你搞的传单吗？”
景太虚深吸一口气，咬牙道：“是我搞的，但是后面那一条显然是被人恶意添加的！”
“看样子，这个传单已经扩散出去了...而且从这个规模来看，应该你那些传单都被篡改过了，怎么会这样？你不是派人暗中散出去的吗？难道还有人故意跟随着吗？”陆金瓷有些茫然的说道。
景太虚眼神变幻，最终道：“可能是做这事的那个蠢货把传单都交给了一个人，然后偏偏那个人...还对我心怀恶意。”
他的声音中充满着郁闷，谁能想到突然间被人泼了这么一盆臭水。
怪不得刚才的女学员看他的目光中充满着同情！
“呃...”
陆金瓷有点不知道说什么好了，同时看向景太虚的目光也带着一点同情，他不是同情景太虚究竟是不是肾虚，而是同情他被这种污水盖了上来，因为这种事情景太虚又能怎么去证明？总不至于当众大展雄风吧？那真是疯了。
“篡改传单这家伙，是个狠人。”
陆金瓷如实的评价，那家伙很明白什么样的谣言最让人有兴趣，原本景太虚写的大爆料已经很吸引人眼球了，可谁知道后面这家伙更能把握人心，随意一句话添加下来，就让人把整个谣言的核心转移到了景太虚的头上。
再加上如今的景太虚是一星院级这边的夺冠热门，能够看到他出丑，那是很让人喜闻乐见的事情。
“需要辟谣一下吗？比如再重新发一部分。”陆金瓷扬了扬传单。
“没有用的。”
景太虚面色发青，道：“你觉得别人真的在意我是不是肾虚吗？”
陆金瓷哑然，谁都知道如今这里的假消息到处飞，很多聪明人也都明白这个消息多半是假的，但这并不妨碍他们看笑话。
听听，那圣明王学府一星院的天骄，最有可能成为此次东域神州一星院最强学员的景太虚，他竟然是个肾虚！！
这多吸引人眼球。
“他妈的，不知道是谁做的，也真的是个人才。”景太虚无奈的摇摇头，这次真是搬起石头砸自己的脚。
“大概率是圣玄星学府的人做的吧，我想应该是你派出去散传单的人，刚好倒霉的把传单送到了对面的人手中。”陆金瓷说道。
景太虚抿了抿嘴巴，真是有种把那个散传单的人锤死的冲动，能够从茫茫人海中一眼就精准找到圣玄星学府的人，也不知道该说是太蠢还是运气太坏。
“算了，不管这个了。”
他叹了一口气，道：“如果是圣玄星学府的人做的话，想必此时姜青娥也会知道的，从某种角度来说，我们也算是达成目标了。”
“走吧，先去圣玄星学府那边，不管如何，姜青娥还是要先见一见的。”
陆金瓷点点头，而后两人只能顶着沿路那些古怪的目光，对着圣玄星学府塔楼那边而去。

第四百六十章 梁子
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当景太虚因为那传单上面多出来的一段话处于风中凌乱的状态时，圣玄星学府塔楼这边，李洛与姜青娥正在塔楼一层栏杆处眺望着这座空间，同时随意的聊着天。
然后他就注意到转角处探出来的脑袋。
那是虞浪。
后者看着他跟姜青娥在一起, 倒是没直接走过来，反而是鬼鬼祟祟的对着他招了招手。
李洛有些疑惑，但还是走了过去，道：“不是叫你出去打探情报了么，怎么又溜回来了？”
“搞到一个惊天大情报。”
虞浪顿了顿，道：“不过你看了后可能会有点生气。”
然后他将一份未曾篡改的传单递了过去。
李洛接过来，目光一扫，然后脸庞上的笑容就是渐渐的收敛了起来，他的自制力向来还不错, 但此时眼眸中也不免升起了一丝怒意。
虽然这种传单的谣言不可信，但这事却涉及到了姜青娥，而他与姜青娥之间又是拥有着婚约的，所以这份谣言不论对于他还是姜青娥，都算是一种抹黑。
“要给姜学姐看吗？”虞浪问道。
“没什么好隐瞒的。”
李洛想了想，也就转过身去，走到姜青娥身旁，将传单递给她。
姜青娥金色眸子扫过上面，精致如白瓷般的脸颊上并没有泛起什么波澜，只不过李洛却是注意到她目光停留的时间稍微长了几秒。。
“如今这片区域内假消息到处都是，倒没必要太在意。”李洛笑道。
“这个倒也不能完全说是假消息。”
姜青娥道：“这个神阳王朝的景氏家族，以前的确发来过一封有意联姻的信, 但师父并没有理会，直接将其搁置了，所以这上面所说的消息，倒也不算是完全不属实。”
“但是...这其中隐含的恶意倒是真的。”
姜青娥这话，令得李洛脸庞上浮现出惊愕之色：“还有这事？我怎么不知道！”
“本就是很无聊的事，并且也是陈年往事, 所以就没跟你说过，结果没想到竟然还会有人记得。”
姜青娥纤细指尖轻轻弹了弹传单，声音平淡的道：“这个事情，只有极少数的人知道，如今会被人爆出来，那么始作俑者是谁倒是不难猜。”
“是这个景太虚？”李洛缓缓说道。
姜青娥颔首：“连我都是前些时候才看见那封信，所以恐怕也只有这景太虚，才会知道这种事。”
“那他这是个什么用意？平白无故的得罪我们？”李洛双目微眯，以两人的立场，这份谣言一发出来，几乎就是站在了他们的对立面。
那个景太虚，是脑子有问题吗？
虚九品，就能这么嚣张？
“可能，是个傻子吧。”姜青娥随意的说着。
“姜学姐不要生气，我已经替你狠狠的教训了这个蠢货了！”一旁的虞浪咧嘴一笑，一副洋洋得意的模样。
“哦？”姜青娥讶异的看向虞浪。
然后虞浪就掏出另外一份传单，这传单正是被他篡改过的：“他们派人出来散传单，结果全被我截胡了，所以现在散播出去的传单，都是被我修改过的。”
姜青娥接过传单看了一眼，顿时一怔，旋即她的唇角边也是忍不住浮现出一抹笑意。
李洛探过头来看了看，同样是愣住，而后眼神变得古怪起来。
“虞浪，你是个人才，我以前低估了你。”李洛认真的说道。
虞浪这一条添加，不仅将这份谣言的重点转移了，而且还给那景太虚泼了一脸的粪，现在的景太虚恐怕深刻的体验到什么叫做搬起石头砸自己的脚。
李洛伸手拍了拍虞浪的肩膀：“谢了。”
其实对于这份谣言，李洛的心中是很生气的，因为他不希望任何人对姜青娥有指指点点的负面的评论，他更不希望姜青娥成为这些无谓谣言的中心。
而虞浪的及时出手，显然是将这场谣言风波降到了最低，并且还把谣言的伤害转向了景太虚。
所以即便双方关系已是深厚，但他还是真诚的感激。
虞浪对此则是撇撇嘴，道：“姜学姐是我们学府的王牌，我怎么可能允许他们肆意抹黑，我这只是在维护我们学府的声誉。”
姜青娥望着虞浪，绝美的脸颊上也是浮现出一抹温和的笑容。
“谢谢。”她也是跟随着李洛道谢。
而面对着姜青娥的感谢，虞浪则是有点受宠若惊，虽然平日在学府里姜青娥算不得上是高冷，但或许因为其自身太过的优秀，很多人对她都是有着一种距离感。
所以此时当她放下姿态，真诚的感谢时，连虞浪这种大条的性格都是感觉到不好意思。
就在他们这里说话的时候，突然有一名学府学员从转角处快步而来，道：“姜学姐，塔楼前有人说想要见你，他说他是圣明王学府的景太虚。”
李洛与姜青娥闻言，眼中皆是有着一缕冰冷之意浮现。
这个景太虚，在散出了这些消息后，还敢主动找上门来？
“见一见？”李洛目光看向姜青娥。
他是想要看看，这个景太虚，究竟是想要搞什么名堂。
姜青娥点点头，她没有说话，但那如白瓷般的脸颊上覆盖着的点点寒霜，也透露着她此时的心情。
而后一行人走下塔楼，出了门，便是在那右侧一棵大树下，见到两道站在那里的身影。
谷|
正是景太虚与陆金瓷。
两人同样是见到走来的李洛与姜青娥。
景太虚的目光，第一时间停留在了姜青娥的身上，虽说在来时已经做好了一些心理准备，但当真人出现在眼前的时候，景太虚的眼中还是有着浓烈的惊艳之色浮现出来。
对于识女无数的景太虚来说，眼前的女孩，真的算是他所遇见之最。
难怪当初连老头子都会`下脸去找人家联姻，好吧， 真是错怪他了。
而此时李洛两人也是走近过来，李洛的目光第一时间的看向了景太虚，虽然未曾见过，但不知为何他看见此人，就不由自主的升起一种厌恶感，于是他露出笑容，道：“你好，你就是那个...景肾虚？”
景太虚俊朗脸庞上的笑容微微一凝，旋即纠正道：“是景太虚。”
“看来那份传单的确是你们的人篡改的。”
李洛点点头，道：“改得不是挺好的吗？”
“无中生有的事，有点不太礼貌，而我所说的事，却并非虚假，而是确有其事。”景太虚说道。
“类似你们景家这样的信，这些年我们洛岚府收了几箱子，所以阁下不要太上心。”李洛笑了笑。
景太虚的目光盯着眼前这个竟然比他都要更为帅气的挺拔少年，眉头微微一挑，道：“你是？”
“圣玄星学府的李洛，李太玄的儿子...另外，也是姜青娥的未婚夫。”他伸出手，拉住了一旁始终未曾说话的姜青娥纤细小手，那娇嫩的触感，宛如羊脂暖玉。
“所以这位圣明王学府的朋友，你传的谣言，让我很生气。”
姜青娥看了李洛一眼，红唇泛起一抹笑意，倒也未曾挣脱，反而与李洛手指叩拢。
“未婚夫？”
景太虚终于是面色有点变化了，他倒是没想到两人竟然会是这样的关系，而且看姜青娥的反应，也并没有任何的抗拒。
“李洛少府主，可真是令人羡慕，这份近水楼台，福分太大了。”景太虚感叹道。
“姜学姐，先前我是不知晓此事，所以冒昧了，我只是来时听父亲提起过你以及曾经的那段往事，所以才想要与你见一见，如果给你造成了什么不好的影响，我可以当众向你道歉。”他又看向了姜青娥，神色诚恳的表达着歉意。
姜青娥金色眸子带着一些淡漠的盯着景太虚，终于是开口说道：“苍蝇是用来拍死的，不是用来道歉的。”
景太虚眼瞳微缩，因为这一刻，他真的是从姜青娥的声音中察觉到了一缕杀机。
陆金瓷上前半步，挡住了景太虚半个身子，身躯紧绷，眼神戒备的盯着姜青娥。
虽说此处空间禁止争斗，但就怕这姜青娥怒上心头，直接雷霆出手将景太虚给灭了，那可真是一换一。
“景肾虚...不是，景太虚同学。”
李洛望着景太虚，笑道：“我们，院级赛上见。”
景太虚迎着李洛的目光笑了笑，他如何听不出后者这话语间蕴含的意思，当即含蓄的笑道：“李洛同学，我很期待。”
而后双方都是没有了继续说下去的兴趣，景太虚与陆金瓷便是直接转身离去。
走了一段路后，陆金瓷方才问道：“我们的目的好像达到了。”
他能够感觉到，姜青娥看他们的目光有点冷。
景太虚点点头。
“怎么有种用力过猛的感觉？那姜青娥，让我心头有点发毛。”陆金瓷道。
景太虚依旧没说话。
陆金瓷忍不住的拍了拍他的肩膀，道：“你在想什么呢？”
景太虚幽幽叹道：“想那一抹心动的感觉。”
陆金瓷翻了个白眼，道：“你进入学府一年，心动了十次。”
“这次不一样。”景太虚辩解道。
“人家是有未婚夫的...而且，你这次搞的事情，应该跟那个李洛结下梁子了。”陆金瓷提醒道。
景太虚闻言倒是笑了笑。
“我虽然羡慕这位李洛同学的福气，但却并不惧怕他的实力，我倒不是在小觑他，而是...”
他露出灿烂的笑容：“东域神州一星院中，我，的确不怕谁。”
陆金瓷对此倒是没什么异议，毕竟是一星院最大的夺冠热门，景太虚的确是有说这话的本钱与资格。
而在另外一边，李洛，姜青娥望着两人远去的身影。
“李洛。”姜青娥突然开口。
“嗯？”
“交给你一个任务。”她说道。
“一星院级赛上，淘汰掉他。”
“有奖励吗？”李洛期待的问道。
姜青娥笑了笑，扬起两人牵在一起的手。
“不好意思，你已经预支了。”

第四百六十一章 正式开始
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第四百六十一章 正式开始
当离院级赛正式开始还有一个小时的时候，在素心副院长的指示下，所有人再次汇聚在一起，做着最后情报的总结。
一星院这边众人围在一起。
所有人都看着虞浪，毕竟作为情报收集员，所有的情报都在他的手中，同时其他院级的情报员刚刚也与他完成了情报互换。
“咳。”
首次被如此的瞩目，虞浪略微的有些自得，干咳了一声，想要说点什么开场白，白豆豆已是皱眉看来，催促道：“不要废话，直接说重点。”
虞浪很委屈，辛辛苦苦大半年竟然还要被吆喝，这白豆豆真是太难伺候了。
不过最终他还是乖乖的认怂，从怀中取出一叠纸条，道：“情报倒是搜集了不少，而大家最关心的，应该还是其他圣学府一星院中究竟有哪些需要注意的顶尖学员。”
“虽然情报真真假假，但有三个夺冠热门是取得共识的，这三人需要格外注意。”
吕清儿好奇的问道：“这三人中有李洛吗？”
虞浪撇撇嘴，道：“没有李洛，所以李洛同学，希望你好好反省下自身的不足。”
白萌萌微笑道：“那只是队长隐藏得好而已。”
见到这些好看的妹纸都在维护李洛，虞浪有点心累，只能继续道：“这三人分别是圣明王学府的景太虚，圣山学府的孙大圣，天火圣学府的鹿鸣，按照猜测，他们三人有可能已经达到了化相段第三变的层次。”
“这三人算是独一档，如果我们在院级赛上单独的遇见，最聪明的方法是立即逃离，不要被单独击破。”
李洛闻言，双目倒是虚眯了一下。
这三人，已经化相段第三变了么，果真是领先所有人，包括他。
现在的李洛，正处于化相段第二变，不过值得一提的是，他的第二相“木土相”，在进入这座空间的前一天，正好完成了进化，顺利的晋升到了六品。
所以如今他是下七品“水光相”，六品“木土相”。
化相段第二变的实力，应该是处于整个东域神州一星院的一流层次，而景太虚三人，则是要更加的高一档，显然，这是他们所在的学府为他们倾斜了极大的修炼资源，当然，以他们的天赋也的确值得这种投资。
这让得李洛不由得有些感叹，果然，在圣杯战的刺激下，各座学府都是很舍得下血本。
这种庞大修炼资源的投入，就导致东域神州这一届的学员实力水平，远超以往的三届。
“除了这三人外，我整理了下情报，最终选出出现频率最高的八人，这八人，应该也能够算做是热门人选，当然这只是暴露出来的一部分，真实达到这个层次的人会更多...”
“圣宝学府，臧玫，身怀上八品火相，实力可能在化相段第二变。”
“绿森圣学府，陆青木，身怀上八品木相。”
“圣狼学府，奥飞，身怀下八品雷狼相。”
“...”
虞浪一张张纸条的念下去，很快就到了最后一张，他拿起这一张纸条，面色变得有些复杂起来。
“圣玄星学府...”
听到这熟悉的开头，吕清儿，白萌萌等人顿时精神一振，果然来了。
在她们笑吟吟的目光中，虞浪硬着头皮念下去：“圣玄星学府，虞浪。”
噗。
所有人都瞪大了眼睛，白豆豆更是翻了个白眼：“虞浪，这个时候不要玩了！”
虞浪哭丧着脸：“我他妈的没玩啊，这些情报上面真的这么写的，哪个孙子这么坑我啊？”
他将纸条递了出去，众人一看，顿时也有点蒙，上面的的确确是写着圣玄星学府，虞浪。
可是，虞浪算是他们这一星院最垫底的人，有何资格跟前面这些猛男排在一起？
众人面面相觑，感到十分的无语。
如果不是这些情报是由四个院级的情报员最终汇总而成，他们都要怀疑是虞浪在故意搞怪了，但是，搞这种怪有什么意义，毕竟这些情报他们能搞到，其他的学府必然也能搜集到，到时候进入院级赛后，这些人指不定都会被针对。
有实力被针对也就罢了，可虞浪这点实力，稍微被针对，岂不就是拉胯了。
他们甚至都想象出了虞浪在院级赛上面被一群人追杀得哭爹喊娘的模样了。
在众人茫然间，李洛眼观鼻，鼻观心，同时还体贴的拍了拍虞浪的肩膀，真诚的道：“好兄弟你放心，我会保护你的。”
对于他真诚的语气，虞浪一时间有点感动。
好兄弟果然还是能够依靠的。
咚！
而也就是在此时，突然有一道嘹亮的钟吟声于天地间响彻而起，直接传入了众人耳中。
所有的讨论停下下来。
素心副院长站起身，她的脸色肃然：“这是比赛开始的钟声，所有学员，立即准备。”
五分钟后，塔楼之前的能量漩涡池外，李洛等人已是齐聚。
四个院级的队伍依次排好。
素心副院长立于众人之前，道：“各位同学，有关这场“院级赛”的信息，我也基本和你们说得很清楚了，请你们再次记住，院级赛的前半场是需要依靠集体的力量，一个人的单打独斗只会被其他学府围剿，我想，就算是圣明王学府的景太虚，一旦陷入到两三支紫辉小队的包围中，那他的结果也只能是被淘汰。”
“所以，收起所有的个人英雄主义，将这份心，放到“龙骨岛”上去，那里会有你们表演的舞台。”
素心副院长的声音有些严厉，可见对此的慎重。
“另外，四个院级的队伍，各设立一名总队长指挥全局，其余队伍，都需要听从总队长的指挥。”
“李洛，祝煊，姜青娥，宫神钧。”
“你们四人，各自负责各自院级的队伍。”
站在四支队伍最前方的四人，皆是点头应下。
素心副院长手掌一抬，只见得一道道流光自其袖中飞出，然后飘向众人。
李洛好奇的看着眼前的两个光团，一个光团内是白色的葫芦，葫芦上面铭刻着奇特的纹路，绽放着微光，另外一个则是圆形的水晶罗盘。
“灵葫的作用，是用以搜集天灵露，而水晶罗盘则是一个感应器，同院级的队员都将会在上面形成一个光点，而你们可以凭此确定彼此的方位，然后迅速的汇合。”
素心副院长等着众人将道具尽数的收好，然后她望着眼前那一张张朝气蓬勃的年轻脸庞，脸上也是有着温柔的笑容浮现出来。
“多余的话，我也就不再多说，各位同学...”
“我很期待你们的表现。”
咚！咚！
当素心副院长此话落下的时候，这方空间内，再度有着两道嘹亮钟吟声同时的响彻起来。
这是宣布比赛正式开始的钟声。
“所有学员，以各自小队为一组，分批自能量漩涡进入场域，记住，所有队伍在进入后，要以汇合为第一目的。”
“动身吧！”
伴随着素心副院长一声轻喝，四个院级的总队长皆是同时上前一步，李洛偏头，目光越过祝煊，与姜青娥对视了一眼，两人皆是从对方的眼中看出了鼓舞的笑意。
而后李洛纵身跃出，直接是跳进了那汹涌的能量漩涡之中。
在其身后，作为与他一队的辛符与白萌萌也是立即跟上。
与此同时，在那一座座的塔楼之前，无数学员纵身跃进能量漩涡，顿时有道道光辉冲天而起，将这座空间都是照耀得绚丽璀璨。
圣杯战，至此，终于是真正的拉开了序幕。
...

第四百六十二章 聚灵坛
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当李洛睁开眼睛时，发现自己身处一座红土山坡上，放眼望去，树木成林。
转过头, 就见到不远处的白萌萌与辛符，两人迅速的清醒过来，然后就对着李洛所在的方向纵跃而来。
李洛对着他们点头示意，取出了水晶罗盘，罗盘光幕上，散布着一颗颗细小的光点，光点颜色还有些不同，能够以此来区分光点究竟代表着哪支小队。
“看样子被传送得有些散乱啊。”辛符在一旁说着。
李洛点点头，笑道：“不过好在不算太远，他们落地后会立即赶来汇合，我们先将这片山林搜寻一下，看看能不能找到点天灵露。”
“希望我们直接落到了一座聚灵坛里。”白萌萌轻笑道。
李洛哑然，这倒是想得很美好。
在之前的十个小时中他们已经恶补了这片场地的所有信息，而所谓的“聚灵坛”，其实是指某些区域的天地能量格外浓厚，所以将会诞生大量的“天灵露”，这种区域，就被称为“聚灵坛”。
在这场院级赛的前半部分中，“聚灵坛”是极其重要的战略要地，如果能够找寻到一座“聚灵坛”并且等待着“天灵露”诞生再将其收割，那么他们将会得到很大一笔收获，这可比到处无目的的找寻要来得有效率得多。
只不过“聚灵坛”并不好找，而且最重要的是, “聚灵坛”一旦被发觉, 就会绽放出耀眼的霞光，这无疑会吸引其他学府的注意，那时候争斗起来，真是狗脑子都会打出来。
这显然也是院级赛的一种机制。。
“聚灵坛”是所有学府梦寐以求的资源地，也是他们前期的主要目标，所以白萌萌指望他们一落下来就出现在一座聚灵坛里，实在是想得太过的美好。
三人于山林间寸寸搜寻，然而一个小时后，却是毫无收获。
三人累得够呛，同时也更加明白这天灵露的难寻，这让得李洛暗自忧虑，这么来看，想要凑齐九十九滴天灵露还真不是什么轻松的事情，可别到时候连这个数都凑不齐，他们岂不是连一个人都没法送进龙骨岛？
三人不肯放弃，继续搜寻。
在他们继续搜寻的时间中，伊粒沙小队倒是因为距离最近，率先汇合而来，然后一起加入到搜寻大队中。
于是这前前后后折腾了两三个小时的时间，他们终于是在两座大山的夹缝沟谷中发现了一座水池，水池中长满了荷叶，最重要的是，在最中央的一株荷叶上面，有一滴呈现淡淡金色的液体，宛如具备着灵性一般，于荷叶之上缓缓的流转。
一股奇特的气息自其中散发出来。
李洛他们一眼就将其认了出来，这正是他们苦苦找寻的天灵露。
李洛上前，取出灵葫，靠近那一滴天灵露，后者便是如同受到了某种驱使一般，直接是钻进了灵葫内。
收取倒是很容易，但找起来太耗时耗力了，他们两小队折腾了几个小时，就只收获了这么一滴。
谷~
李洛将灵葫收起，看向辛符，伊粒沙等人，无奈的道：“这种大海捞针的找寻方式恐怕不太对，我们必须找“聚灵坛”，不然想要凑齐足够的天灵露不知道需要多久的时间。”
只有聚灵坛才能够一次性收割一波大的。
伊粒沙依旧是穿着他的夹脚拖，他闻言笑道：“走聚灵坛的路子，就得准备大规模的团战了，那激烈程度，可就不是这种悠闲寻宝模式了。”
“避免不了的，院级赛走的就是淘汰模式，想要一路捡天灵露捡到核心区，恐怕很难。”李洛说道。
伊粒沙点点头，双手插在兜里，笑眯眯的道：“嗯，你是总队长，一切都听你指挥。”
在伊粒沙身旁，司秋颖未曾说话，她能够听得出来自家队长对于李洛的认可或者说一些尊重...那不是因为李洛的身份，而是因为这将近一年来李洛所取得的耀眼战绩，特别是之前的门票赛，李洛的表现征服了一星院所有的人，即便是伊粒沙这些紫辉小队的队长，都彻底的认可了李洛的实力，将他视为一星院中当之无愧的领袖。
而很难想象，当初刚刚进入学府时，根本没几个人看好这个刚刚从天蜀郡归来的洛岚府少府主...包括她。
现在的李洛，已经是圣玄星学府一星院当之无愧的第一人，但是...这就是巅峰么？
有了前车之鉴，司秋颖已经不敢再妄自评价，一切，都得看这场盛大的圣杯战了。
而就在李洛与伊粒沙说话间，白萌萌突然惊呼出声：“队长，有队伍发出求救信号！”
李洛，伊粒沙闻言面色皆是一变，急忙取出水晶罗盘，此次的院级赛是团体制，他们必须尽可能的保持队伍的完整性，如果真有队伍提前被淘汰，那对整体力量将会是极大的损失。
水晶罗盘上，那光幕中有三个小小的光点已经变成了红色，并且不断的发出道道红色光圈。
正是求援的信号。
而且最让得李洛心头一震的是，他发现这支求援的小队，竟然是秦逐鹿、吕清儿、殷月三人！
“看来秦逐鹿遇见大的麻烦了。”伊粒沙面色凝重，秦逐鹿是他们一星院中实力仅次于李洛的人，以他的实力，放眼整个东域神州的一星院中，那也绝对算是一流的层次，然而现在连他都发出了求援信号，这是遭遇了什么强敌？还是说被围攻了？
“走！”
李洛当机立断，一声轻喝，身影率先纵跃而出，相力于其身躯表面升腾而起，纵跃间，迅速对着山林之外而去。
与此同时，他还以总队长的权限，将水晶罗盘上的汇聚地点直接更改成了秦逐鹿他们所在的区域。
而在他更改完成的一刻，正处于其他区域的各个小队也是立即收到指令，于是一支支小队，开始改变方向，皆是全速的对着秦逐鹿他们所在的区域急速赶去。
显然，圣杯战的激烈，比他们想象的来得还要更快。

第四百六十三章 秦逐鹿大战孙大圣
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
某处山林。
轰！
有极其狂暴的相力波动于其中轰然爆发，一棵棵大树被连根拔起，大地被撕裂出道道痕迹。
一座山坡上，吕清儿, 殷月脸色皆是凝重的望着山林间的战斗，那里的两道人影散发着惊人的凶煞之气，宛如两头远古凶兽一般在展开着极为狂暴与凶狠的交锋。
在圣玄星学府的一星院内，唯有如今开始展现出双相玄妙的李洛才能够压住秦逐鹿一筹，可眼前的这场战斗，却是让得吕清儿，殷月都忍不住的动容。
因为他们发现，这场战斗从一开始，秦逐鹿就在被对方所压制。
甚至, 秦逐鹿引以为傲的凶煞之气，似乎都是弱对方一头。
吕清儿的眸光盯着秦逐鹿的对面，此时那里有灰白色的相力如狼烟般的升腾，而在滚滚相力内，可见一道壮硕程度丝毫不逊色秦逐鹿的身影，那是一名面庞粗犷甚至略显丑陋的青年，他手持金棍，棍风扫动间，刺耳的破风尖啸声几乎回荡在整个山林内。
而此时，这金棍青年的脸庞上带着狂热的战意，双目中充斥着桀骜以及凶悍。
“如果我猜的不错的话，那个人，恐怕是圣山学府的孙大圣。”吕清儿柳眉紧蹙，沉声说道。
殷月脸色一变, 对于孙大圣的名字她当然听过, 此人名列三大夺冠热门, 名声可谓是响彻各大学府。
“怎么会这么倒霉。”她苦笑道, 他们在落地后不久就与对方撞在了一起, 那孙大圣极其的桀骜，而且性格嗜战，这一点，简直就跟秦逐鹿不谋而合，当这两个人碰面的时候，那结果是什么根本不用说。。
你瞅啥？
我瞅你。
想打架？
就是想打架。
所以直接开打了。
虽然对方是夺冠大热门，但只要能打架，秦逐鹿才不会管你是谁，无非就是朝死里干。
所以这两人只是眼神交汇了一瞬，甚至连名字都没交换，战斗就开始了。
吕清儿与殷月也没办法去帮忙，因为孙大圣的队员同样是在不远处盯着她们，甚至还不止一支队伍...但对方并没有对她们出手，显然是在等孙大圣打个痛快再来收拾她们。
对方应该会猜到她们会呼叫救援，但他们似乎没有多少的忌惮。
这倒是正常，毕竟有孙大圣这种强力战斗人员，想必诸多学府中，只要不是遇见圣明王学府，他们都有着硬碰的信心。
“希望李洛赶紧过来吧，有他在的话，想必那孙大圣也不敢这么桀骜了。”吕清儿叹道。
殷月没有说话，只是眼中还带着一点忧虑，李洛虽然也很强，但这孙大圣可是三大夺冠热门啊。
他来的话，真能制衡孙大圣吗？
而在两女说话间，不远处的山坡上，两支圣山学府的小队汇聚在这里，他们的目光锁定着两女。
“鲁队长，真的不先去将她们淘汰吗？”有一名圣山学府的队员说道。
众人领头的是一名身躯干瘦的青年，他有些无奈的道：“老大的性格你们又不是不知道，一切都先打爽再说，不过对方那个家伙也挺厉害，竟然能激起老大的一些战意，换作常人，老大怕是没兴趣动手的。”
“既然现在老大动了手，就等他结束吧，免得到时候抱怨我们插手，又少不了一顿骂。”
其他人闻言，也只能无奈的点点头，对于自家这位凶悍的总队长的脾性，他们太清楚了。
万般皆下品，唯有打架爽。
轰！
山林间，两道身影如凶兽般的撞击，重枪与金棍化为漫天残影，裹挟着尖啸的凶风，不断的以最为凶悍的姿态一次次的硬碰。
完全没有半点的退缩。
只不过在这种极为硬汉的碰撞下，显然金棍这边有着不小的优势，每一次的交击，秦逐鹿的身影都是会被硬生生的震得后退一步，那握住重枪的手掌上，有血迹浮现。
但秦逐鹿却并没有露出半点的惧色，眼中的狂热反而是变得越来越盛，他魁梧的身躯表面，金色的虎纹变得越来越明亮，双目也是变得赤红起来。
每一次的出手，都是伴随着远古虎啸，震人心魄。
眼前的强敌，几乎是他以往从未遇见，但也给他带来了前所未有的酣畅淋漓，这种感觉甚至比跟李洛打时还要更痛快，因为即便是李洛，也不会跟他比拼疯劲。
秦逐鹿一直以为他已经够凶了，可现在才知道，果然是山外有山，眼前这人，比他更凶！
谷
真是好爽！
秦逐鹿双目赤红，手掌猛的紧握重枪，有鲜血飞洒而出，落在了枪尖上，顿时重枪变得猩红起来，他体内的相力在此时毫无保留的爆发，直接是于其身后，形成了一道猛虎光影，滔天的凶气席卷。
“虎魔！”
秦逐鹿狂笑，一枪挥出，身后的妖虎光影化为流光融入重枪，顿时那一枪仿佛是变得重如千斤，连虚空都是在微微的震荡，脚下的大地，更是开始龟裂出了道道裂痕。
在秦逐鹿对面，那孙大圣察觉到秦逐鹿这一枪所爆发出来的力量，顿时眼睛一亮，咧嘴笑道：“不错不错，好强的一枪！”
而后他一步踏出，脚下地面破裂开来。
灰白色的相力自其体内呼啸而出，同样是在其身后形成了一头灰白巨猿光影，那巨猿同样是无比的暴戾，凶气丝毫不弱于秦逐鹿的噬金妖虎相。
上八品，石猿相！
“猿王三棍，搬山棍！”
孙大圣大笑，手中金棍呼啸而出，那一瞬，相力喷薄，似是有光影若隐若现，那仿佛是一头万丈巨猿，肩扛着巨棍，而巨棍的一头，竟是挑着一座山岳。
轰！
金棍呼啸，与秦逐鹿那凶悍无匹的虎魔重枪悍然相撞。
有极其狂暴的相力冲击波肆虐开来，山林间直接是形成了一片空地，那片范围内的所有东西，都是被摧毁得干干净净。
冲击波爆发时，秦逐鹿的身影也是倒飞了出去，然后在地面上搽出了一道长长的痕迹。
此时的他，满身鲜血，但他的手掌始终紧握重枪，他喘着粗气，即便伤势颇重，他的眼中依旧保持着狂热战意，并且还一点点的站了起来，对着孙大圣的方向大笑道：“再来！”
孙大圣搽了搽手掌的血迹，望着战意旺盛的秦逐鹿，也是有些惊诧，道：“再打下去，你就顶不住了。”
虽然他也有点受创，但显然比秦逐鹿轻了太多。
“婆婆妈妈。”秦逐鹿吐了一口血沫。
孙大圣咧嘴一笑，道：“好，那就成全你，这位朋友，你的实力获得了我的认可，你应该就是圣玄星学府一星院的最强者吧。”
秦逐鹿撇嘴道：“不好意思让你失望了，我并不是最强。”
孙大圣一怔：“圣玄星学府还有人比你更强？不能吧。”
眼前的秦逐鹿虽然在与他的交手中落入下风，但对方的战斗力不容小觑，如果不是他这边相力强度领先一筹的话，真要打起来，他即便是能赢也定然会付出极大的代价。
可听这秦逐鹿的意思，圣玄星学府一星院还有人比他更强？
那岂不是都能与他孙大圣相媲美了？
可是没听过圣玄星学府出了一这么强的人啊。
心中疑惑，但孙大圣也懒得再多想，他手掌紧握金棍，时间也差不多了，还是先将眼前的人淘汰掉，开始真正的任务吧。
灰白相力再度爆发。
不过，就当孙大圣将要再度发动攻击的那一瞬，他眼瞳突然一缩，他抬起头，只见得不远处的山林间，突然有一道散发着极其凌厉气息的刀光划破长空，快若惊雷般的对着他所在的位置怒斩而下。
孙大圣手中金棍猛然挥出，与那一道凌厉刀光硬憾。
铛！
碰撞的瞬间，孙大圣面色微微一变，因为这一道刀光之中所蕴含的相力之强，竟是比先前的秦逐鹿还要更盛，而且最奇怪的是，这刀光散发着强悍的穿透力，他措手不及下，险些被这刀光穿透自身相力。
不过好在最终还是凭借着强悍的实力将其尽数的化解。
然后孙大圣就面色肃然的看向了刀光传来的方向，只见得那里有一道道人影自山林间纵跃而出，迅速的对着这个方向落来。
十数息后，一道身躯修长的身影便是落在了前方。
“这位朋友，这么想打架的话，让我来陪你玩玩，如何？”
李洛望着眼前那手握金棍的魁梧之人，再瞧瞧有些受创的秦逐鹿，心中自然是知晓了对方的身份，而后他微微一笑，不急不缓的语气中，并未带有半分的惧意。
孙大圣桀骜的目光盯着李洛，视线在其脸庞上停了一秒，皱起了眉头。
“长得这么好看，你真的能打吗？”

第四百六十四章 试探
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
咻！
一道道身影掠出山林，然后落在了山坡上的吕清儿，殷月身旁。
“清儿同学，你们没事吧？”白萌萌率先看向吕清儿, 问道。
吕清儿望着来人，原本紧张的心情顿时松缓了下来，因为除了白萌萌他们外，还有着伊粒沙小队，王鹤鸠小队都同时赶来了，显然这是他们之前在来时的路上遇见的。
现在圣玄星学府一星院这边除了白豆豆小队, 就算是齐聚了。
战斗力一下子就提升起来了。
“没事，我们遭遇了圣山学府的队伍, 那个人应该就是孙大圣。”吕清儿简洁明了的说道。
伊粒沙, 王鹤鸠闻言，面色也是忍不住的有些变化：“圣山学府的孙大圣？那个三大夺冠热门？”
他们的目光投向那已经是一片狼藉的山林中，只见得那魁梧身影手持金棍，面庞散发着桀骜凶悍的气息，此人光是看着，就给人一种极其危险，不好招惹的感觉。
“原来是那个孙大圣，怪不得能够把秦逐鹿逼成这样。”伊粒沙凝重的说道。
秦逐鹿的实力，在圣玄星学府一星院中仅次于李洛，而且这家伙战斗风格极其的彪悍，一旦动手就是悍不畏死, 所以他的战斗力毋庸置疑, 然而眼下他却是被这个孙大圣如此压制，可见这三大夺冠热门真不是浪得虚名。
“李洛一个人去，能挡得住孙大圣？这时候了，还耍什么帅。”都泽北轩皱眉，有些不满的说道。。
虽说他们也知晓李洛实力极强，但那个孙大圣毕竟名声太强了，如果李洛上去也被孙大圣给解决了，那他们这边才是士气大跌。
“队长可是很务实的人，他这么做必然有他的打算，而且你没看见圣山学府的队伍也在那边吗？我们必须盯着他们。”辛符说道。
听到此话，其他人目光也是转向了不远处的山坡上，那里也有着几支圣山学府的队伍，后者等人的目光，也是在锁定他们。
双方一下子就是对峙了起来。
不过双方也都没有擅自出手，而是在等待着山林那两道人影的招呼。
山林间。
孙大圣桀骜的目光扫过李洛的脸庞，然后冲着后面的秦逐鹿问道：“难道他就是你说的圣玄星学府中，比你更强的那个人？”
秦逐鹿揉了揉酸痛的手臂，点了点头。
孙大圣显然是有点讶异：“还真是看不出来，长成这样，竟然还挺能打？”
李洛笑了笑，道：“其实长得又丑又能打的，才是少数。”
孙大圣眼睛一瞪：“你说我丑？”
李洛摆了摆手，道：“算不上算不上，只能说是长得比较有特色。”
孙大圣肩膀扛着金棍，睥睨的打量着李洛：“我也懒得和你耍嘴皮子，你想把人带走？那可得问问我手里的棍子同不同意。”
李洛笑道：“我不仅想要把人带走，我觉得你把我的同伴打成这样，还得给他道个歉才行。”
孙大圣眼睛瞪圆了起来，他眼神古怪的盯着李洛，讥笑道：“长这么好看，原来是个傻子。”
“老子长这么大，还没跟人道过歉呢。”
“你想让老子道歉？行啊，接得下老子两棍，老子就道歉。”他咧嘴笑道。
李洛闻言，手掌一握，一柄古朴的直刀出现在手中，刀身呈现金玉之色，正是金玉玄象刀。
“行啊，那就来两棍试试。”他微笑道。
谷委
然后李洛转头对着秦逐鹿道：“你先去其他人那边，恢复一下。”
秦逐鹿点点头，他也听见了李洛提出的那种条件，显然这是李洛故意的，因为以孙大圣狂傲的性格，怎么可能同意道歉。
李洛这是想要跟孙大圣真正的动手。
是因为想要试探一下三大热门夺冠学员的真实实力吗？
“小心点，这猴子不好对付。”他提醒了一声，便是抓起重枪纵跃而出。
随着秦逐鹿的离去，那孙大圣的面色顿时开始变得冷肃起来，他手掌紧握金棍，灰白相力如狼烟般自体内猛然爆发，狼烟中，似是有一道巨猿光影若隐若现，散发着滔天凶气。
这孙大圣虽然对李洛的皮囊很不感冒，可这一旦进入战斗状态，却是没有打算有半点的留手。
“化相段第三变...上八品石猿相。”
感受着孙大圣那狂暴的相力，李洛的眼神也是浮现出一缕凝重，果然不能小觑了其他学府的天才，这孙大圣带来的压迫感，的确比门票赛上面遇见的陆苍还要更强横。
也好，这正是他的目的所在。
他需要试试这所谓三大夺冠热门真正的实力。
毕竟姜青娥已经给他下达了任务，而且最大的拦路虎应该就是那个景太虚，这家伙之前的所作所为也惹怒了他，所以最终如果遇见，必然是一场倾尽全力的大战。
在此之前，如果能够和这个孙大圣略作交手，倒是能够借此猜测一下景太虚的底。
李洛手掌紧握金玉玄象刀，化相段第三变的等级，的确比他略高一级，但这并不代表对方的相力雄厚程度能够胜过他，毕竟不管如何，他都拥有着双相，而且还是一主一辅的双相，他相宫内的相性衍变所带来的相力增幅叠加起来，足以弥补这一级所带来的相力差距。
他面容平静，体内两座相宫在此时震动起来，两股雄浑的相力缓缓的流淌而出。
在那山坡上，圣山学府的人望着那再度涌动起来狂暴的相力，皆是忍不住的摇摇头。
“那人难道是圣玄星学府的总队长吗？倒是有些脾气，竟然还敢跟老大硬刚。”一名圣山学府的学员戏谑的笑道。
“毕竟他们的人刚被老大教训了，他总得出手挽回点颜面，不然也太损士气了。”另外的学员分析道。
“还是毒打挨少了啊，他难道不知道如果连他也被揍一顿，那颜面岂不是更难看。”
“正常，毕竟以前在各自学府都是风云人物，怎么会轻易的咽下这口气。”
“......”
那被称为鲁队长的学员倒是没参与众人的讨论，他的目光只是盯着王鹤鸠那边，道：“都做好准备，如果待会老大解决了那个人后，圣玄星学府的队伍有异动的话，那就直接动手。”
其他人闻言，皆是点头应下，暗自戒备。
在他们说话间，山林中，灰白相力陡然狂暴而动，只见得那孙大圣一声长啸，身影已是暴射而出，手中金棍挥舞，卷起风云。
“猿王三棍，搬山棍！”
孙大圣出手，毫无试探之意。
一出手，便是全力施为，而秦逐鹿先前，就是败于这一棍之下！
金棍呼啸，音爆刺耳，一棍之下，仿佛驮着山岳。
不远处的伊粒沙，王鹤鸠等人皆是面色有些变化，这孙大圣一出手，就显露出了极其霸道的实力，难怪连秦逐鹿也不是他的对手，这种狂暴的攻击，李洛，真的接得住吗？
（今日一更）

第四百六十五章 两棍
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第四百六十五章 两棍
轰！
驮山金棍裹挟着惊人声势破空而至，然而李洛仰首望着那仿佛覆盖视野的惊天一棍，却是神色古井无波，只是手掌扶着刀柄，五指缓缓的紧握。
体内的两股相力流淌，而后于体内交汇，融合。
双相之力！
只不过此次融合出来的双相之力，却仅仅只是“小融境”，并非是“合一境”，因为眼前孙大圣这一棍虽强，但却并未强到需要他动用合一境双相之力的地步。
而在成功掌握了“合一境”的双相之力后，李洛已是能够自如的在两种境界中切换。
双相之力流淌而出，直接是将金玉玄象刀所覆盖，而后李洛一步踏出，手中直刀直接猛然斩下。
“千流水刀术！”
嗡！
那一瞬，仿佛是有着刀鸣声响彻而起，只见得一道十数丈左右的刀光伴随着李洛刀刃斩下，骤然暴射而出。
那刀芒波光粼粼，犹如是万千水流在其中激流涌荡，释放着极其惊人的洞穿力。
刀芒破空，发出了刺耳的尖啸之声。
仅仅只是瞬息间，那一道刀光已是以极其惊人之速，与那呼啸而下的惊天金棍悍然相撞。
铛！
金铁之声陡然响彻而起。
下一瞬，狂暴的相力冲击波于半空中肆虐开来，本就狼藉的四周遭受到了更为严重的摧残，大地上一道道沟壑被撕裂开来，四周的大树更是无一幸免。
然而让得所有人都眼皮子一跳的是，当冲击波散去时，棍影与刀光竟然是尽数的消失。
李洛的身影立于原地，手持古朴直刀，身影纹丝未动。
有山风呼啸，卷动他的衣衫。
那观战的双方队员，面色都是微微有些变化，孙大圣如此惊人的一击，竟然未能取得效果？！
“怎么可能?！”
“他怎么这么轻松的接下了老大这一棍？”
圣山学府那边的人对此更加的难以置信，他们直接是失声惊呼，即便是那鲁队长，脸皮都是忍不住的抽搐了一下，继而渐渐的变得凝重起来。
这个圣玄星学府的小子，不简单呐。
山林间，孙大圣同样是有些错愕，他目光盯着李洛，旋即眼中的错愕散去，取而代之的是炽热的战意。
“没想到此次圣杯战，除了那鹿鸣外，竟然还有其他人身怀双相，真是让我意外。”他缓缓的说道。
在先前的交手中，他终于是清晰的感觉到了李洛相力的奇特之处，那其中不仅仅蕴含着一种相性的变化！
显然，眼前之人，身怀双相！
李洛笑了笑，道：“还有一棍呢？”
“哈哈哈，有意思！”
孙大圣大笑起来，眼中掩饰不住的欢喜雀跃之色，谁能想到这原本不太在意的对手，转眼一变，竟是达到了足以让他重视的程度，这对于嗜战如命的他而言，无疑是有着偶然间发现宝藏的意外之喜。
“看来我还真是小看了东域神州其他一星院的天才！”
孙大圣面色因为激动而显得有些涨红，他紧握住金棍的粗壮手臂上有青筋跳动，身体上升腾起来的灰白色相力开始变得愈发的狂暴，在其身后，似是有着一头灰白巨猿光影变得愈发的清晰起来。
“你叫什么名字？”孙大圣问道。
如此对手，值得他知道其名。
“圣玄星学府，李洛。”李洛笑道。
“好，李洛。”
孙大圣点点头，道：“你值得我重视，不过你虽然身怀双相，但比起鹿鸣，还是差了不少，如果你的双相之力只是这个程度，我这第二棍，你未必就接的下。”
李洛心头微动，听他言语间的意思，竟然还和那个鹿鸣交过手么？
不过不待他多想，他已是感觉到一股危险的气息开始自孙大圣体内散发出来，此时的后者紧握手中金棍，而后金棍缓缓举起，他的双目中，似是有煞气在渐渐的凝结。
“猿王三棍，翻海棍！”
轰！
灰白相力轰然爆发，仿佛是化为灰白海浪，而其手中的金棍直接是脱手而出，犹如一条金色的怒蛟破浪而出，裹挟着滔天煞气，直接对着李洛所在的位置轰然而去。
这一棍所过之处，地面直接是被撕裂开来。
似金虹贯日。
金虹于李洛眼瞳中急速的放大，他双掌紧握刀柄，面容平静，不过体内的相力却是如同两条怒蟒般咆哮而动，再度交汇，相融。
一股比起之前更为庞大，强悍的双相之力，涌现而出。
李洛感应着那股奔腾的全新力量，唇角也是泛起了一抹笑意，这股力量，真的是让人感觉到了十足的安全感呢。
他紧握刀柄，一步踏出，而后斜斩而下。
刀光未现，面前的大地已是被一道凌厉无匹的刀气切割出了一道深不见底的痕迹。
铛！
直刀斩下，与那贯穿长空而来的金虹棍影硬撼在一起，刺耳的金铁声在整个山林间回荡，卷起狂风呼啸。
李洛所在的那片地面，开始寸寸龟裂，而后塌陷下了足足半米，形成了一个凹陷的大坑。
烟尘弥漫。
山林间，一道道目光紧张的盯着那里的烟尘，孙大圣这第二棍，显然是更加的霸道与蛮横，如此力量，简直让人心惊。
那李洛，还能接得下吗？
在众人心思转动时，那里的烟尘也是在渐渐的散去，再然后，他们就见到一道人影自其中缓缓的走了出来。
那是李洛。
李洛手提着直刀，身上并没有任何的伤痕，他迎着孙大圣微微变色的眼神，抬起手中的直刀，露出一抹笑容：“你说的那个鹿鸣的双相之力，是这样的吗？”
只见得在他手中的金玉玄象刀上，相力流淌，波光粼粼，而最引人注目的，是刀身上所出现的一道奇特光环。
光环环绕刀身，仿佛是水光所化，而其中有沾染着翠绿之色，散发着旺盛的生机。
孙大圣盯着李洛手中直刀上面的光环，面色一点点的变得凝重起来，声音都低沉了许多：“合一境的双相之力。”
他果然是知晓双相之力的三重境界。
“真是没想到，这一次的院级赛上，竟然还藏着你这般人物。”孙大圣舔了舔嘴唇，看着李洛的目光中充斥着极其昂扬与渴望的战意，这样的对手，才值得他真正的全力以赴。
李洛笑道：“你也很强，三大夺冠热门，名不虚传。”
他的心中此时其实也充满着凝重，先前短暂的交锋，他虽然挡住了孙大圣的两棍，但不可否认的是，对方这惊天两棍同样是给他带来了不小的压力，甚至这第二棍，连他合一境的双相之力都逼了出来。
由此可见这孙大圣真正的实力，而且，从情报来看，这孙大圣还有着最强的底牌没有施展。
那所谓的...封侯术。
一旦这般强悍惊人的底牌施展出来，那最终结果会是如何？
而孙大圣就已是如此强横，那夺冠呼声更高的景太虚，恐怕还会更强。
啧，青娥姐交代下来的任务，看来难度不小呢。
在李洛心中在借孙大圣的实力猜测景太虚的深浅时，那孙大圣浑身翻涌的灰白相力却是在此时渐渐的收敛了起来，他手掌一握，金棍倒射而出，他扛在肩膀上，摆了摆手：“不打了。”
李洛闻言，有些疑惑的看去，这孙大圣显然是个战斗狂魔，眼下遇见强力对手，怎么反而还打算罢手了？
“虽然我很想在这里跟你真正的分个胜负，但条件不太允许。”
孙大圣也是有点无奈，道：“你实力不错，就算我要赢你，恐怕也会付出一些代价，而眼下我们又没有利益之争，所以在这里平白的打一场这种程度的战斗，有点对队友不太负责。”
李洛笑了笑，这孙大圣倒也还存有几分理智，竟然会选择主动罢手，也好，这同样符合他的想法，毕竟试探的目的也已经达到。
孙大圣说完，纵身一跃，便是来到了圣山学府队伍这边，他冲着众人摆了摆手，然后目光看向不远处的秦逐鹿，道：“这位圣玄星学府的朋友，你叫什么？”
“秦逐鹿。”秦逐鹿淡淡的回道。
“哈哈，秦逐鹿，你实力很不错，如果我不是占了一级相力等级的优势，我想要打败你恐怕并不容易，你们圣玄星学府隐藏得很深，看来后面在那龙骨岛上，有好戏看了。”孙大圣大笑道。
孙大圣身旁的那些队友有些惊诧，他们没想到素来桀骜的前者竟然这么好说话。
倒是那个鲁队长目光看了一眼李洛的方向，这是因为李洛真的接下了孙大圣两棍，而老大拉不下颜面真的道歉，眼下对秦逐鹿的认可，算是他的一个低头方式了。
而秦逐鹿那边则是目光丝毫不让的盯着孙大圣：“以后有机会，我会亲自打败你。”
“好，我等着！”
孙大圣满不在乎的一笑，然后他的目光投向李洛那边：“希望在龙骨岛上能遇见你，那时候，我想试试你能不能接得住我的第三棍。”
而后不待李洛回答，他便是一挥手，直接转头纵身离去。
圣山学府的学员纷纷跟上。
王鹤鸠，都泽北轩等人望着圣山学府等人远去的身影，皆是暗自松了一口气，同时心头也不免更为的复杂了一些。
因为谁都看得出来，孙大圣的罢手，是因为忌惮李洛显露出来的实力。
显然，李洛的实力，比起门票赛时，变得更加的精进了。
现在的他，已经到了能够让孙大圣这种三大夺冠热门都郑重以待的地步。

第四百六十六章 王牌小队
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
第四百六十六章 王牌小队
在圣山学府等人离开后，李洛也是纵身掠至秦逐鹿，王鹤鸠等人身旁，他看向秦逐鹿，笑道：“伤势还好吗？”
秦逐鹿摇摇头，道：“一点小伤而已，不碍事，不过这家伙是真的挺强。”
他望着孙大圣离去的方向，眼中充斥着渴望以及火热的战意，这种能够给他带来酣畅淋漓激战的强敌才是他所渴望的，如果不是现在是在比赛中，他甚至都想要缠上孙大圣了。
“如果我是你的父亲，我或许会希望你这种眼神能够投射向学府里面那些漂亮的女同学，而不是去痴缠一个如此丑陋的男人，因为那没有好结果。”李洛以一副告诫的口吻说道，他从秦逐鹿的眼神中看出了他的想法。
一旁的吕清儿，白萌萌等女生都是偷笑起来。
秦逐鹿面色发青，没好气的道：“滚蛋，不要占我便宜。”
吕清儿则是笑吟吟的注视着李洛：“李洛总队长，咱们接下来怎么行动呀？”
其他人也都看向李洛，从众人的眼神中，能够看出一些振奋之意，这是因为先前李洛与孙大圣短暂交手所带来的士气提升，虽说他们都知道这场交锋只是点到即止，双方都没有真正的将底牌施展出来，但李洛的表现，依旧是让他们感到惊艳。
毕竟那孙大圣可不是寻常人，三大夺冠热门也不是随随便便就能够选出来的。
而李洛能够与孙大圣交手而不落下风，这足以说明他们这位总队长，也已经算是此次一星院中最顶尖的那一批了。
跟着他，或许圣玄星学府真能取得一个亮眼的成绩。
即便是素来与李洛不太对付的王鹤鸠与都泽北轩，都是没有说任何分歧之言，显然是彻底认同了李洛领头的地位。
“先去找白豆豆，虞浪他们吧。”
迎着众人的目光，李洛倒是没有犹豫，直接笑道。
吕清儿这才发现，眼下这里的众人中，唯独缺了白豆豆，虞浪，邱落小队。
李洛取出水晶罗盘，道：“他们小队并没有过来集合，而是在某个区域一直停留，我让萌萌留意了一下，发现他们小队每隔一个小时就会发出一次信号，信号并不急促，应该不是紧急求援，我猜测，他们可能是发现了什么。”
“不过不管如何，既然他们来不了，那我们就直接全部集合去找他们。”
李洛手指轻轻的敲击着水晶罗盘，白豆豆，虞浪他们那边的情况他在来时就察觉到了，但因为秦逐鹿这边更为紧急，所以暂时也就没有管那边，而现在秦逐鹿小队无恙，那么自然就得赶去白豆豆，虞浪那边了。
“难不成虞浪那家伙直接发现了一处聚灵坛吗？如果是这样，那他可真是福星。”吕清儿有些好奇的说道。
“谁知道呢。”
李洛耸耸肩，虞浪那家伙跟神经刀一样，经常搞出一些让人难以言喻的事情。
“准备出发吧。”
他挥了挥手，然后身影率先掠出，而那个方向，正是白豆豆，虞浪他们所在的方位。
...
某处山脉，白雪皑皑，覆盖山林。
一处丛林内。
三道人影正在盘坐休息，正是白豆豆，虞浪，邱落三人。
虞浪从旁边摘下野果子，用雪搽了搽，然后谄媚的递给白豆豆：“队长，吃点东西。”
白豆豆没好气的接过来，咬了一口：“你这家伙，有时候真不知道是幸运还是倒霉。”
她是真的有点头疼，因为就在他们进入这片区域后不久，虞浪这家伙就在无意间发现了一处聚灵坛，可就在他兴冲冲的跑来汇报的时候，却偏偏被人盗听了这一消息，于是他们就不出意料的引来了附近几支队伍的追逐。
对方是想要从虞浪这里知晓那座聚灵坛的确切位置，不然这片山脉如此辽阔，想要在其中找寻出那座聚灵坛必然会花费不小的时间与精力。
“这真不怪我啊，谁知道那个狗东西那么阴险，竟然能够操纵雪蛇，那些东西躲在雪地里面到处游动形成他的耳目，这才刚好听见了我所说的聚灵坛。”虞浪很是委屈。
邱落皱眉道：“你就不能悄悄的说吗，咋咋呼呼的恨不得所有人都听见？”
“算了。”
白豆豆将邱落的指责制止了下来：“不管如何，虞浪找到了一处聚灵坛，这其实对于我们而言始终是大功一件，而后面的事情太过凑巧，毕竟连我也没发现那些隐藏的雪蛇。”
“现在尽量拖一下，只要等李洛他们赶来，我们就不怕他们了。”
邱落见到白豆豆维护虞浪，也就只好不再多说，皱眉道：“不过也是奇怪，后面那些家伙已经汇聚了好几支队伍了，甚至好几次都追踪上了我们，但他们却始终没有真的出手。”
“感觉像是在忌惮什么一样。”
白豆豆也是秀眉紧锁，她其实也有这样的感觉，在之前的围堵中，对方明明能堵住他们，但不知为何偏偏谨慎的没有动手。
不过这应该只会是暂时的，随着对方汇聚而来的队伍越来越多，迟早会动手的。
毕竟吊在后面的，不止一座学府的队伍。
“算了，不管他们，我们尽量多拖时间吧，看水晶罗盘，李洛他们已经在赶来了。”白豆豆说道。
虞浪与邱落闻言，皆是点头。
而在他们这里讨论的时候，距离他们不远的一座丛林里，数支队伍也是汇聚在这里。
“柳啸，你究竟什么意思？我们人数有着优势，现在就应该早点上去把那支圣玄星学府的队伍困住，然后逼他们把聚灵坛的位置说出来。”数支队伍里，一名身躯壮实的青年脸庞上满是不耐烦，此时正对面前的一人发难。
“他们就一支队伍，难道还怕了他们不成？你一直说等援军过来，何必如此？再等下去，说不定他们的支援都要到了。”
被他质疑的，是一名面庞削瘦的青年，也就是那名为柳啸的队长。
“你不懂。”
柳啸淡淡一笑，道：“这支队伍不简单。”
“你在说什么呢？”
“如果我所料不差，这支小队或许是圣玄星学府的王牌小队。”柳啸平静的说道。
其他人顿时嗤之以鼻：“你怎么知道的？”
“那个小队里面，有个人叫做虞浪。”
“那又如何？”
“你们没有搜集情报吗？这个虞浪的名字在一些情报里面可经常出现。”
“那些情报能信？”
柳啸微微一笑，道：“有些情报的确不能信，不过有些情报你不得不信。”
“别人不知道这个虞浪的本事，但不凑巧的是，我们赤砂圣学府，对他却很了解，因为我们有一位赵孑阳学长，之前参加过金龙道场的历练，而在其中，他就刚好遇见过这个虞浪。”
“而此次比赛前，他也郑重的提醒过我们，要小心这个叫做虞浪的人。”
“这个人，可能是除了天火圣学府那个鹿鸣之外...”
“第二个身怀双相的人。”
听到这话，其他两支队伍的队长，终于是变色。

第四百六十七章 “双相”虞浪
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“双相？！”
当名为柳啸的队长说出这话的时候，其他两支小队的队长皆是变色失声。
其他队员也是面色变幻不定，双相啊...据说东域神州一星院那一位名为鹿鸣的双相，可是此次三大夺冠热门, 其实力已是达到化相段第三变，这般实力，足以一个人干掉一支满编紫辉小队。
虽说他们这里有三支小队，可真要拼上去，他们必然也会付出惨重的代价，说不得还会倒霉的重伤被淘汰, 毕竟对方也不是一个人, 还有着两名队员。
“你这消息是真的？”一名队长忍不住的问道。
“千真万确，而且我也没必要在这种一接触就能够戳穿的事情上面说谎吧？那得多愚蠢？”柳啸笑道。
其他人点点头，的确没必要，毕竟那虞浪是不是双相，一交手就知道了。
“难怪你之前遇见那个虞浪时，总是吊着一些距离，不敢与其接触，原来这家伙是头藏起来的猛虎。”一名队长感叹道，总算是明白为何此前围捕时，这柳啸束手束脚的原因所在了。
柳啸点点头，道：“对付猛虎，还是得谨慎一些，毕竟我们谁都不想被他拼命换掉几个队伍，那对于各自学府都是损失。”
“我们的人很快就会赶来，等人数再多一些就可以合拢包围了，那个虞浪, 我们到时候直接派三队伍围剿他, 在这个数量下, 就算是双相，只要没到那个鹿鸣那一步, 应该都能对付他。”
其他人闻言，皆是赞同点头。
“柳啸同学这是老成谨慎之言，可行。”
“好，那就再等等，等我们的人更多一点，再实行抓捕。”
在虞浪所带来的威胁下，众人很快就达成了一致。
继续保持围而不抓。
...
“这些混蛋究竟想要做什么啊？”
又过了一阵，丛林中的虞浪看向不远处，那里隐约可见一道道人影在盯着这边，但让得他百思不得其解的是，这些家伙明明都已经追上来了，就是不动手。
虽然这样拖下去对他们是好事情，毕竟现在他们要做的就是等待李洛他们赶来。
可对方这么配合，实在让虞浪有点惴惴不安。
而不仅虞浪不安，连白豆豆都是满头雾水，她秀眉紧蹙，冷声道：“这些混蛋难道是想要羞辱我们不成？一直追着又不动手，这究竟想做什么？”
邱落迟疑道：“难道还要等人？”
白豆豆道：“虽然说起来可能有点不好听，但光凭我们这支队伍的实力，恐怕不至于让他们这么小心谨慎吧？他们人已经够多了！”
邱落哑然, 一时间无言以对。
“继续等吧，希望李洛他们能够先一步赶到。”
最终白豆豆只能叹了一声，这么说着。
不过，白豆豆所期望的这一点，并没有如愿。
时间继续拖延了两个小时后，他们就面色大变的见到了又有两支队伍从远处赶来，而那显然不是他们圣玄星学府的队伍。
所以那只能是对方的支援。
这样一来，对方汇聚了五支队伍。
而随着这两支队伍的赶来，对方终于是开始有了动静。
一道道身影自丛林间疾掠而出，迅速对着被围困在山顶树林中的白豆豆，虞浪，邱落三人逼近而去。
白豆豆脸色冰寒，手掌一握，长枪闪现而出，青色的风相之力升腾而起，她立于最前方，目光凌厉的盯着那一道道疾掠而来的身影。
“你们各自小心，我会尽量多拖一点人。”
白豆豆提醒了一声，虽然她也明白，在这种人数优势下，她也难以支撑太久。
但没办法，她是三人中实力最强的人，对方应该也知道这一点，所以一定会集中力量先来对付她。
虞浪悲壮的道：“队长放心，就算他们把我抓住严刑拷打，我也不会告诉他们那座聚灵坛的位置在哪里！”
邱落神色郁郁的叹了一口气。
谷碌
倒霉，这比赛才刚刚开始，他们就要被淘汰了吗？
真是一日游啊。
邱落看了虞浪一眼，眼神极其的复杂，这家伙你要说他衰，他去尿一下都能发现聚灵坛，可你要说他运气好，结果转眼就被人围剿追杀，惊喜是他带来的，惊恐也是他带来的。
真他妈是个神人。
而在邱落心中五味杂陈时，只见得那林间，已是有一道道人影冲了出来，雄浑的相力升腾而起，直扑他们而来。
白豆豆脸色冷冽，也不多说，紧握长枪，直接身影疾冲而出，正面迎上。
即便对方人多，可她依旧毫无惧色，短发轻扬，英姿飒爽。
十数息后，双方接触。
不过就在白豆豆将要迎敌时，那冲来的一道道人影却是并没有直接对她出手，反而只是分派出了两人来缠住她，然后其他的人竟然是越过了她。
足足十人，其中还有着三名队长。
他们竟然绕过了白豆豆，然后如飞鹰般的扑向后方的...虞浪！
那手握长刀，原本打算躲在暗处补刀的虞浪也是目瞪口呆的望着这一幕。
足足十人直奔他而来？连白豆豆都不管了吗？
而且这些人的眼神为何还如此的凝重。
这一瞬间，虞浪有一种你们是不是觉得我是李洛的错觉。
错觉持续了霎那，虞浪就反应了过来，然后直接头皮发麻的掉头就跑，同时他的心中在咆哮：“我去你妈，你们都有病吧！”
他一个打酱油的，你们犯得着用这种阵仗来对付吗？！
那邱落原本离虞浪不远，但一见到这个阵仗，顿时吓得连忙退开，虽然他也不知道眼下这究竟是哪一出，但以他的实力，即便上去了，也只是送菜而已。
白豆豆倒是想要来援助，但面前突然猛攻而来的攻击，也让得她只能暂时的停步。
这种局面，虞浪也只能自求多福了。
山林间，虞浪疯狂奔跑，身后相力激涌，道道身影急追而来。
咻！
突然间，一道相力攻击突然破空而来，直接就轰在了虞浪后背上。
噗嗤。
虞浪如遭重击，身影朝前扑了出去，就地滚出十几米。
这一幕落在后方追击的柳啸等人眼中，顿时一愣，怎么这么轻易的击中了？
柳啸眉头紧锁，沉声道：“小心点，事出反常必有妖，这虞浪可能有古怪。”
其他人也是迟疑着点点头，可能真是如此，不然一个身怀双相的人，不可能会如此轻易被他们打得吐血。
这种演技，着实过于浮夸了。
这般想着，追击的速度，稍微缓了缓，不敢靠得太近。
虞浪本来已经准备束手就擒了，但却发现那些追击的人停了下来，他愣了愣，咬牙爬起来，继续逃窜。
后面的人这才跟上。
虞浪突然恍然大悟，他终于明白这些家伙想要干什么了。
他们是在戏耍他！
猫追老鼠吗？
他们在享受这种追杀的快感！
虞浪悲愤不已，这些王八蛋究竟是哪个学府的啊？究竟是什么学府，才能够培养出心态如此扭曲的学员啊？！
我要举报，我要投诉！

第四百六十八章 谁是骗子
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
<!--go-->林间的追杀在持续。
虞浪身影如灵猴般于茂密的丛林间跳跃，穿梭，不过他虽然灵活，但追击的人实在是太多了, 他们紧紧的吊在后面，而且还在不断的缩紧包围圈。
对方将所有主力都是投入到了对虞浪的围堵中。
只不过因为对方太过忌惮虞浪的“双相”，担心他走投无路下拼个鱼死网破，所以追击间稍微有点束手束脚，再加上虞浪的速度的确是他的长项，所以即便面对着对方这般人数的追击，他竟然都硬生生的拖了下来。
但随着时间的推移, 那柳啸等人也开始有点不耐烦了。
拖得太久了。
迟则生变。
“不管了, 收网吧！”柳啸一咬牙，喝道。
旋即他身影率先疾射而出，手掌拍出，只见得白色相力呼啸，卷起漫天雪花，竟是形成了一条十数丈左右的雪蟒，雪蟒尖啸，蛇尾如巨锤般甩动，带起破风声直接对着前方奔逃的虞浪后背砸了下去。
这一击迅猛异常, 即便虞浪有所察觉，然后拼命加速, 但依旧是被半截蛇尾所甩中。
砰！
一声闷响，虞浪喉咙一甜，忍不住的喷了一口鲜血，身形如滚地葫芦般的连滚了十多米。
后方的柳啸等人见到这一幕，面色顿时变得极其的精彩起来。
“有点不太对啊。”一名队长忍不住的说道。
“他, 好弱。”另外一名队长也是有点迟疑。
柳啸眼神也是有些惊疑不定，先前虞浪第一次被击中，还能说是故意为之, 可第二次也是如此，未免就有点没脑子了，而且先前击中虞浪身躯的瞬间，他能够隐约的感受到后者身体表面涌动的相力并没有他想象的那么强大。
甚至，有点像是生纹段的实力。
身怀双相，却只是生纹段？
不太可能吧！
“柳啸，你的情报是不是有误？”一名队长眼神有点不善的看向柳啸，现在这个情况，那个虞浪显然并没有柳啸说的那么可怕，所谓的双相，更是没见他施展过。
“柳啸，你不会故意如此，想要独吞聚灵坛吧？”
瞧得其他几人有些怀疑的目光，柳啸面色发青，连忙辩解道：“我没骗你们，我们那位学长的确是亲口告诉我们，圣玄星学府有一个叫做虞浪的人身怀双相，极其棘手。”
“他现在的样子, 像是棘手？”一人冷笑道。
柳啸哑口无言，他的心中同样充满着憋屈与疑惑。
“算了，多说无益，先将这家伙抓住，问出聚灵坛的位置。”不过终归还是有人出口说道。
众人闻言都是点头，也顾不得柳啸这边的缘由，开始一步步的对着虞浪的位置逼近，包围。
虞浪全身酸痛的爬起身来，抹去嘴角的血迹，面露愤怒的盯着这些人，破口大骂道：“你们这些王八蛋究竟是哪个学府的？怎么这么不讲武德？！”
柳啸冷眼盯着：“虞浪，你究竟在搞什么名堂？”
虞浪一头雾水，气得不行，这群王八蛋十人里面有三个化相段，其他的都是比他还高的生纹段，这么多人打他一个，还有脸问他在搞什么名堂？
“把你真正的实力展现出来吧，这也算是对我们的尊重。”柳啸冷冷的说道。
他盯着虞浪的眼神深处，还带着一丝期盼，他现在反而很想看见虞浪展现出惊人的实力，这样最起码能够证明他所言不虚，反正他们人多，就算虞浪真有双相，他们也不见得就会怕。
而如果虞浪真的就跟刚才表现的那样弱鸡，他柳啸真的是有点百口莫辩。
虞浪：“......”
他突然有点心累，跟这群神经病交流是真的累，技不如人，要杀要剐都随便了， 何必还要羞辱他。
我他妈吃奶的力气都用出来了，还让他怎么展现？
现在的局面感觉是这样。
柳啸：你很强！
虞浪：我真的不强！
柳啸：不要再隐藏了！
虞浪：真没隐藏！
所以虞浪能怎么办，他只能两手一摊，算了，不抵抗了，爱咋咋地吧。
而见到虞浪这幅模样，柳啸顿时气得咬牙切齿，这虞浪当真狠毒，宁愿束手就擒，也不想洗刷他柳啸的冤屈吗？这个世界上，怎么会有如此恶毒之人！
谷悔
圣玄星学府的教学理念真是让他长见识了。
柳啸咬牙寒声道：“既然你不识抬举，那也就别怪我了，等会把你抓住，先扒光了吊起来。”
虞浪：“......”
妈的，这就过分了啊，士可杀不可辱，你们这样羞辱人是违规的啊。
这人真的脑子有问题吗，兔子急了还咬人呢！
“行行，你.他妈要见识是吧，那就让你见识一下！”
虞浪愤怒的道，手掌紧握手中长刀，眼神变得凶狠起来。
而见到他这般模样，众人顿时戒备起来，一道道相力于林间升腾起来，覆盖全身，同时卷动满地风雪。
这个圣玄星学府隐藏的双相高手，终于要显露真本事了吗？
青色的风相之力于虞浪身躯表面升腾起来，他的实力，如今还只是处于生纹段第四纹，虽说比不了那些踏入化相段的顶尖学员，但也逐步的跟上了一些普通的紫辉学员的脚步。
但是，放在眼下的场合，这点力量，显然改变不了什么。
可他别无选择，只能倾力一搏。
“乱披风斩！”
虞浪一步踏出，暴喝之中，长刀斩下，三道青色风刃顿时疾射而出，直接对着柳啸面门怒斩而下。
柳啸手持长剑，也是鼓动自身所有相力，剑锋呼啸，有惊人的寒气弥漫。
而后狠狠的斩向那三道风刃。
嗤嗤嗤！
剑光斩下，三道青色风刃仅仅只是坚持了一息，便是尽数的破碎开来。
柳啸的眼中有着浓浓的失望与愤怒浮现出来，为什么，这个虞浪会这么弱？这不可能啊！
而就在他心中愤怒涌动时，突然那三道破碎的风刃之后，又是有着一道流光疾射而来，那道流光波光粼粼，在杂乱的林间显得极为的刺目。
柳啸浑身汗毛突然倒竖起来。
他手中剑光一转，相力喷薄而出，冰寒的相力宛如是化为一条白蟒，带着嘶啸声，与那一道波光粼粼的流光相撞。
砰！
一道巨声响起。
碰撞的那一瞬间，柳啸清晰的感觉到了一股惊人的力量如洪流般的倾泻而至，他那白蟒剑光几乎是在霎那间破碎，那道流光重重的轰在了他的身躯上。
噗嗤！
一口鲜血从柳啸嘴中喷出，他的身影直接倒飞了出去，重重的撞在一棵大树上。
不过此时的柳啸却顾不得体内的伤势，反而是一脸狂喜：“看见没有？看见没有！我没说谎，这股力量，就是双相！”
虞浪见到这一幕，也是有些愣神，低头看着自己的长刀，现在的他已经强到这种程度了吗？竟然能够把一名化相段第一变的顶尖学员打败？
难道我真的是隐藏着自己都不知道的力量？！
想到这一点，虞浪嘴角就忍不住的拉起了狂喜的笑容。
但他突然见到对面那些人面色开始有些变幻，而他们的目光，是在害怕他吗？
不对。
他们是在看他的身后。
虞浪忍不住的转过头，然后就见到了一群人不知何时出现在了后方的那片丛林中。
领头的，玉树临风，俊朗绝世，不是李洛，又是何人？
瞧得李洛，虞浪顿时热泪盈眶。
李洛摩挲着下巴，望着那围着虞浪的十来人，他一眼就看出了对方好几位化相段的实力，当即有点纳闷，笑道：“虞浪，镁烤垢墒裁刺炫人怨的事情了？怎么会引来这么多人搞你。”
虞浪抹着眼泪，欲哭无泪。
为什么？
我他妈的也想知道，为什么这些人会这么扭曲啊。<!--over-->

第四百六十九章 两个双相
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
李洛等人的及时出现，让得虞浪激动得眼泪都险些掉下来。
而对面的柳啸等人则是面色难看，他们这里拖得太久了，果然还是让虞浪把圣玄星学府的救兵给等来了。
“各位, 你们这么对待我们圣玄星学府一星院的灵魂人物，实在有点说不过去啊。”李洛上前两步，笑眯眯的注视着对面的十人，眼神则是有些不善。
柳啸挣扎着从地上爬起来，目光却是狠狠的盯着虞浪。
这个混蛋，果然是圣玄星学府一星院的王牌学员！
没看见连他们自己学府的人都承认了吗？
之前那么遮遮掩掩，就是为了针对他吗？
虞浪倒是被李洛这通夸奖搞得有些不好意思，谦虚的道：“什么灵魂人物啊，谈不上谈不上。”
柳啸咬牙道：“你们圣玄星学府的人都来了那又如何, 只要你们激发那座聚灵坛，到时候位置必然会暴露，你以为你们能够独自吃得下？”
“如果你们够聪明，就应该选择和我们合作。”
李洛等人皆是一惊，然后有点震撼的看向虞浪：“你们还真发现了一座聚灵坛？！”
虞浪摆了摆手，淡淡的道：“不必惊讶，常规操作罢了。”
眼中的得意与自得却几乎是要漫出来了。
李洛忍不住的拍了拍虞浪的肩膀，道：“浪哥你就是我们的福星，这次一定要记你一个大功！”
他们这一路而来，真是毛都没见到一根，结果虞浪这边就已经找到了一座聚灵坛，这个运气，不可谓不强。
至于后面的这些遭遇，无需关注。
然后李洛目光转向柳啸等人，笑眯眯的道：“刚才谁打了我们浪哥, 都给我站出来挨打。”
一座聚灵坛产出的天灵露相当丰厚, 虽说爆发的时候会引来其他学府的注意，但在绝对的利益驱使下，一些风险又算得了什么，所以他并不打算与其他的学府共享。
“就是那个人，打我打得最狠。”
虞浪有了李洛撑腰，胆气瞬间足了起来，他指着柳啸，咬牙道：“这混蛋，打就打呗，还屡屡羞辱我的实力。”
他悲愤万分：“我知道自己实力弱，但也没必要这么反讽我吧？”
李洛愣了愣，似是想到什么，对着那柳啸问道：“你是哪个学府的？”
柳啸冷哼一声：“我来自赤砂圣学府。”
赤砂圣学府...赤砂帝国。
李洛目光一闪，想起了金龙道场的事，当即面色略微有点古怪。
柳啸怒视虞浪，道：“虞浪，你好歹也是“双相者”，把你的本事拿出来看一看又怎么了？”
“双相者？”虞浪有点错愕，这哥们傻了吧？
而就在虞浪刚要破口大骂的时候, 李洛突然淡淡的开口：“盟档拿淮恚虞浪他的确是“双相者”，不过你们还不知道的是，圣玄星学府，不止他一“双相”。”
话音落下时，他的身体上，已是有着强横的相力升腾起来，两股相力流淌，直接是将他的双相所显露。
“另外，我也是双相。”李洛微笑道。
柳啸以及其他周围所有人都是惊呆了，他们面色发白的盯着李洛身躯上流淌的双相之力，脑子都是嗡嗡的作响。
两个双相者？！
谷k
圣玄星学府竟然有两个双相？！
怎么可能！
其他学府能出一个双相都是烧高香了，而圣玄星学府，竟然有两个？！
这种惊天大消息，为何外界从未传开过？
虞浪也是目瞪口呆的看着李洛，显然是被他这一套操作搞得有点蒙，不过旋即他见到李洛对着他使了一个眼色，当即似乎是明白了一些什么，李洛这是想要故意释放一些烟雾弹消息出去吗？
如此别的一些学府在觊觎他们的时候，就会心生诸多的考量，说不定会为此定制一些情报错误的计划，最终给他们创造许多的机会。
嗯，不愧是总队长，李洛的考虑还是很有大局观的。
也罢，为了最终的胜利，我承受一点压力也就无所谓了。
虞浪这般想着的时候，眼神就变得淡漠起来，浑身的气势都是在此时发生了改变，他望着柳啸，淡笑道：“你这家伙倒是有些眼力劲，我隐藏得这么深，还是被你发现了。”
“这是我们圣玄星学府最大的秘密！”
一旁的吕清儿，白萌萌等人神色复杂的望着一本正经说着这话，仿佛连自己都信了的虞浪，此时的后者，眼神是那般的自信。
柳啸等人则是面色变幻不定，眼神惊疑。
他们有点搞不明白李洛的话究竟是真是假。
但是李洛现在的确是实打实的双相，毕竟那两种属性的相力做不得假，而虞浪虽然没有显露，可一开始的情报，就精准的指向了他...
难道，圣玄星学府还真是有两位双相者？
如果是这样...
这个情报可得送回去。
柳啸等人眼神闪烁间，下一刻，突然有一颗颗弹丸自他们袖中暴射而出，弹丸爆发出漫天的黑雾，弥漫林间。
“动手，抓住他们！”
李洛的喝声也是在此时响起。
周围的吕清儿，辛符等人，皆是在此时运转相力疾射而出。
虞浪望着山林间的混乱，如释重负的松了一口气，然后他想起什么，连忙道：“快去帮下队长那边！她也被围攻了！”
李洛笑道：“不用你提醒，秦逐鹿，王鹤鸠他们已经先行过去了。”
虞浪这才放松下来，旋即嘟囔道：“这次我真是太倒霉了，也不知道这些家伙发什么神经，好像觉得我才是队伍里面最强的人一样，直接派出好多主力围剿我，如果不是我机灵，恐怕真是坚持不到你们赶来。”
李洛神色不变，道：“不，你要记住，从现在开始，你就是圣玄星学府一星院第二位双相者！”
“有关你找到的那个聚灵坛的消息，现在恐怕已经传了出去，所以我也需要将你这个“双相者”的身份也给传递出去，这样对于我们接下来守住聚灵坛也会有着不小的帮助。”
“毕竟，两个双相者，终归会让人更忌惮一些。”
“虽然这可能会给你带来更多的麻烦与压力，但是为了学府，我相信你一定能够做到的，是不是？！”
望着李洛那期待的眼神，虞浪顿时振奋起来，他拍了拍胸膛。
“小瞧人了不是，我虞浪什么压力没承受过？”
“他们十个人打我一个，我怕了吗？”
李洛欣慰至极，同时心中暗自松了一口气，还好，这个坑总算填过去了。

第四百七十章 中型聚灵坛
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
战斗结束的比想象的更快。
对方五支队伍并不属于同一座学府，彼此间也是勾心斗角，大顺风的情况下还能够维持，可一旦局势变幻, 就直接成了一盘散沙，各自逃散。
所以不过短短十数分钟的时间。
五支队伍尽数溃逃。
其中有一部分人直接被淘汰了。
值得一提的是，在这院级赛中，淘汰的方式有两种，一是自身陷入无法战斗的重伤状态，此时自身所携带的灵葫会直接激发出一道能量，将重伤者卷走, 退出院级场。
而第二个就是自身所携带的灵葫被打碎, 灵葫一碎, 也就代表着失去了继续参赛的资格。
所以在这院级赛中，灵葫不仅是用来收取天灵露的唯一道具，也是参赛的凭证。
山林间，随着李洛他们这边顺利解决后，秦逐鹿，白豆豆，王鹤鸠等人也是自不远处疾掠而来。
白豆豆到了这边，先是看向虞浪，道：“你没事吧？”
这家伙刚才被对方十人围追，那架势连她都吓了一跳，现在虞浪还安稳的站在这里, 倒是让得她稍微的有点不可思议。
虞浪感动的道：“队长你真好，这么关心我。”
白豆豆没好气的道：“你这家伙究竟干什么事情了？他们怎么会那么针对你？”
虞浪也很无语, 道：“他们好像把我当成双相者来对付了。”
“你？”
白豆豆一怔, 旋即她眸光扫了一眼旁边一脸沉痛的李洛，出于某种直觉, 她感觉这种事情会不会跟他有点关系？
“姐姐, 你还好吧？”
而当她在这里想着的时候, 白萌萌走了上来，抱住白豆豆的手臂，关切的问道。
白豆豆笑着摇摇头，拥着妹妹，开始低声交谈起来。
李洛面色平静，不过他感觉白萌萌在与白豆豆说话的时候，眼睛余光似是瞟了他一眼，眼神似笑非笑。
李洛当即心头一凛，这些女孩子一个个第六感都这么敏锐的吗？
刚想到这些，他就感觉到吕清儿也是靠近他，少女清丽动人的俏脸上带着笑意，用仅有两人的声音说道：“这事情，是你在金龙道场里面搞的鬼吧？”
李洛面庞略微有点僵硬，这也能猜到？是因为刚才那个家伙是出自赤砂圣学府的原因吗？
这些女孩子太聪明了，比虞浪难糊弄多了。
不过好在吕清儿笑吟吟的也没有多问，话音一转，对着虞浪问道：“快带我们去那座聚灵坛看看吧。”
顿时在场众人的目光都是不约而同的看向了虞浪, 眼中带着浓浓的好奇与期待, 毕竟进入场地这么久, 他们还没见到过一座聚灵坛呢。
“走着。”
成为众人瞩目的焦点，虞浪顿时精神抖擞起来，他抹了抹头发，挥手说道。
于是一行人于山林间迅速的出发，他们跟随着虞浪在这片山脉里面穿来穿去，即便他们全速而行，但依旧是约莫用了半个小时左右的时间，才抵达虞浪所说的地方。
那是一道爬满了绿藤的山体裂缝。
裂缝也就刚好容许一人穿过，再加上绿藤的遮掩，真的是让人半点都注意不到。
“此前我刚路过此处时，就感觉到一点异样，于是我仔细探索，感应，最终发现，在这山体裂缝之后，竟然就隐藏着一座聚灵坛！”虞浪眉飞色舞的说道。
李洛走上前，瞥了一眼山体裂缝前，那里的泥土残留着许些的尿骚气，同时还有一些被冲断的绿藤，正是这些绿藤的断裂，才露出了其后的山体裂缝。
“你这力道挺厉害的。”李洛有点不知道该说什么才好，虞浪发现聚灵坛的过程显然并不是他所说的什么胆大心细，而是这家伙无意间在这里尿了一泡，然后刚好冲断了这些绿藤而已。
“过奖过奖。”虞浪干笑一声。
谷
李洛嫌弃的撇撇嘴，然后率先挤入山体裂缝，沿着那狭窄的小道往前走去，约莫走了百来步，他就从山体裂缝中走了出去，然后眼前的景象就令得他眼睛陡然一亮。
裂缝之后，是一座山谷，山谷内绿茵葱郁，而在山谷中央的位置，有着一方约莫十数丈宽的水潭，水潭极其的清澈，有淡淡的雾气从中升腾而起，水潭内生长着一株株白色的异花，异香从中散发而出。
水潭内升起的淡淡雾气，则是顺着这些异花汇聚而来，最后在花瓣上面凝聚成湿气。
当这些能量湿气凝聚在一起时，就会诞生出天灵露。
“哇！”
此时白萌萌，吕清儿等人也是挤了进来，她们望着眼前这一幕，顿时惊喜出声。
“好漂亮呀。”
“好浓郁的天地能量。”
白豆豆则是数着水潭中的那些异花，最后惊讶的道：“一共有二十三株天灵露载体，这座聚灵坛，应该达到中型级别了。”
所谓的天灵露载体，就是指这些异花，因为只有经过它们的转化，才能够凝聚出天灵露，所以也被称为天灵露载体，眼下这里有二十三株载体，那就说明最终成形的天灵露，将会达到二十三滴。
而聚灵坛也有分级，被简单的分为小型，中型，大型三级别，越是级别高的聚灵坛，所产出的天灵露自然也会更多。
二十三滴天灵露的产量，已经迈入到了中型的等级。
秦逐鹿，王鹤鸠，伊粒沙等人也是面露喜色，他们这一路而来，已知晓天灵露找寻的困难，他们全队人努力了大半天，也就才找到三滴，而现在在这座聚灵坛内，他们就能够收获二十三滴，可见其丰厚程度。
“不错不错。”
李洛也是赞不绝口，对着虞浪竖起大拇指：“你这次立了大功。”
中型聚灵坛，绝对算得上是难寻了。
虞浪谦虚的摆了摆手：“守护学府的荣誉，是吾辈义不容辞的责任。”
李洛满脸笑意，看得出来心情是真的很愉悦，他抬起头，在这座山谷的上方，有淡淡的能量雾气凝结，仿佛是形成了一种肉眼不可见的薄膜，这也就令得人就算从高处俯瞰这座山谷，也很难发现其中的异象。
难怪这么难找。
“不过现在还有一个问题。”
吕清儿突然微微蹙眉，道：“聚灵坛要被人以能量注入后，才会开始激活，继而加快天灵露的诞生，这个时间将会持续一整夜，所以就算我们从现在开始激活，恐怕也得等到明天早上，才能够收获到天灵露。”
“而聚灵坛被激活后，将会散发异光，到时候这个位置就会被暴露。”
吕清儿盯着李洛，道：“虽然不知道到时候会有多少学府的队伍被吸引过来，但不管如何，都必然是一场大战。”
其他的人，面色也是渐渐的肃然起来。
“这不就是院级赛的机制吗...以聚灵坛为诱饵，吸引各个学府间的队伍展开战斗。”
李洛神色倒是平静，显然对这个结果早就有所准备，他望着众人，笑了笑：“天灵露找寻太难，如果想要将更多的人送进龙骨岛，我们只能依靠聚灵坛，如今眼下好不容易找到一座，这必然是没有放弃的道理，另外，我也不打算跟其他的学府合作，继而与他们共享。”
“我，要独吞这里的二十三滴天灵露。”
他平静的声音中，却是有着一丝霸道之意。
“我赞同！”秦逐鹿咧嘴笑出声来，他完全赞同由他们圣玄星学府独占此处，至于和人共享？那先尝尝他的拳头够不够硬吧！
“你是总队长，你说了算。”白豆豆也是颔首。
伊粒沙笑着点点头。
王鹤鸠面无表情，虽然没有说话，但显然也是默认了。
见到众人取得共识，李洛笑容愈发的灿烂，他拍了拍手。
“既然如此...那大家就做好准备，开始迎接第一次的聚灵坛守卫战吧。”
“希望这一战，能够打出我们圣玄星学府的威风！”

第四百七十一章 守卫战
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
在决定了接下来的行动方针后，李洛等人也并没有继续拖下去，而是选择直接激活这座聚灵坛。
激活的人选是白萌萌，因为激活者需要维持不动, 源源不断的将自身的相力注入到聚灵坛内，以此来搅动其中蕴含的天地能量，从而取到一种催化剂的作用。
而众人中，白萌萌的实力的确算是最弱的，毕竟她本就不是战斗型的人员，更多还是偏向辅助, 所以由她来负责激活聚灵坛算是最好不过，因为其他的人员，都需要在外面战斗，阻拦其他学府的人。
在众人的注视下，白萌萌娇躯如蝴蝶般轻盈的跃至水潭中心，裙摆如花团般的落将下来，漂浮在水面上，她本人也是于水面盘坐。
“开始吧。”李洛冲着她点点头。
白萌萌雪白娇俏的下巴轻点，而后便是有如星光般的相力自她的体内散发出来，涌入到了这座聚灵坛内。
随着她的相力涌入，这座聚灵坛立即就有了极为激烈的反应，只见得五光十色般的天地能量绽放出光彩，古井无波的水面也是开始泛起道道涟漪，有一道道能量雾气不断的从水潭深处钻出来, 然后被那二十三株异花所吸收。
在那花瓣上面, 点点湿气愈发的明显。
这是天灵露凝聚的征兆。
不过众人倒是没有注意这个，而是目光都是投向了这座山谷的上方, 因为伴随着聚灵坛的被激活, 那些绚丽的光彩也是投射而出, 然后穿透了山谷上方的能量薄膜, 映照在了天空上。
这下子, 方圆百里都能够清晰看见这里的动静。
“真是动静不小啊。”李洛感叹一声。
“这狗屁机制真是恨不得各个学府把狗脑子都给打出来啊。”虞浪骂骂咧咧的道。
“圣杯战本来就是为了决出最强的学员与学府，当然不可能让我们轻松了。”白豆豆倒是并没感到有什么过分的地方。
李洛笑着点点头，道：“各位，聚灵坛已经激活，接下来就会到最麻烦的时候了，这种动静，想必会吸引不少学府的队伍汇聚过来，我们必然会陷入到以少打多的局面。”
“除非我们愿意找一个合作者，共享天灵露，但我之前也说过，现在并非是共享的时候，因为这是我们院级赛的第一场大战，这个时候一旦示弱，往后的路将会更难走，别人也不会畏惧我们。”
“所以，此次的艰难战斗，是为了以后抢占聚灵坛时，别的学府会对我们更多一些忌惮。”
“我想, 真正想要走到最后的学府, 应该都是这样的想法。”
众人皆是点头，如今院级赛上群雄荟聚，想要证明你是一头雄狮，而不是平庸的群狼，那当然只能展现绝对的实力，从狼群中生生的杀出来。
李洛，显然是想要成为别人敬畏的雄狮，这样之后的路才会更顺利。
“我们的任务，是使用任何手段，将那些觊觎这座聚灵坛的敌人拖住，只要能够拖到明天凌晨，天灵露就会诞生，到时候萌萌立即将它们收起，而天灵露一旦被装入灵葫，那么就不会被掠夺，这个时候其他学府的队伍自然会退走。”
值得一提的是，在这院级赛上，天灵露一旦被人取走收入灵葫，那么就无法被抢夺，也就是说，天灵露先取先得，只要入了你的袋，那么就算是把你淘汰了，也无法抢得一滴天灵露。
不过想想也正常，毕竟圣杯战存在的意义是为了磨练学员，同时激励各大学府培养出更优秀的学员，这里不是外界历练，需要为了夺得宝贝而不惜手段。
学府间，终归还是保留了一分温和的。
至于彼此间的磨练，聚灵坛的机制已经算是做到了。
毕竟如果一座学府能够在这种情况下守住一整夜而没有被人突破，那么他们自然是有资格享受这座聚灵坛所带来的收益。
“萌萌，取得天灵露后，就发信号。”李洛对着水潭中央的少女说道。
“好的，另外也辛苦大家了，我就在这里小小的偷懒一会啦。”白萌萌清纯的小脸上露出甜美的笑容。
虞浪见状，顿时眼睛放光，好触动人心的笑容啊。
一旁的白豆豆则是在此时眼神凌厉的看来，道：“再敢对着我妹妹露出这种痴汉笑容，我杀了你。”
虞浪脸庞上的笑意顿时僵硬下来。
谷
“好了，各位，我们出去吧，接下来也要准备布防了。”
李洛拍了拍手，然后便是转身，对着山谷之外而去。
其他人迅速的跟上。
...
而当山谷中的霞光冲天而起时，在这片山林的某处，一些汇聚而来的队伍都是抬起了头。
“霞光外溢，果然是一座聚灵坛，看这璀璨程度，说不得是一座中型聚灵坛。”人群中，一名身穿黄色衣衫的青年抬起头，目光火热的望着山林深处那冲天而起的漫天霞光。
在他身旁，其他人也是眼中充满着贪婪与渴望。
“柳啸，看来你们的情报的确没错。”
黄衣青年视线转向一名面色苍白的人影，正是柳啸。
在此前的混乱战斗中，柳啸倒是机敏的逃掉了，不过看样子也受了不轻的伤。
而眼前的黄衣青年，则是他们赤砂圣学府此次一星院中的总队长，其名为赵星影，化相段第二变的实力，也算是处于整一星院的顶尖那一批了。
“虽然一座中型聚灵坛收益很高，但如今那里已经被圣玄星学府占据了，情报我刚才也已经说了，他们可能拥有着两位“双相者”。”柳啸声音有些沙哑的道。
赵星影双目微眯了一下，道：“一座学府四个院级中能够出现两个双相者就已经是相当罕见了，如今这圣玄星学府光是一星院就出了两个？说实在的，我对此抱有一些怀疑。”
“我也有些怀疑。”
柳啸点点头，道：“那个虞浪我不太清楚底细，可那个叫做李洛的人，的的确确是双相，实力很强。”
赵星影目露思索之色，最起码有一个双相者么...一个其实已经挺难对付了，如果那个李洛的双相境界修炼到了天火圣学府那个鹿鸣的层次，那的确是很棘手的强敌。
凭他一人，未必有把握。
况且，还有一个不知真假的第二个双相者。
“总队长，这座聚灵坛，我们要抢吗？”柳啸有些忐忑的问道。
赵星影淡笑道：“既然遇都遇见了，怎么可能就此轻易放弃。”
“不管他圣玄星学府的双相者情报是真是假，但我们同样有优势，那就是我们可以找援军。”
说着话时，他抬头望向另外的方向，只见得那里的山林间，有一道道人影纵跃疾掠，最后迅速的落向了他们这边的方向。
“这边的朋友，可是赤砂圣学府？在下圣珑御学府，总队长郑复兴。”那些人影中，一人挺身而出，是一名身躯魁梧如铁塔的青年。
“在下天通圣学府，总队长丁炽。”还有一名头发火红的青年，也是笑着走出，冲着赵星影这边拱手。
先前李洛他们击溃的队伍中，就有着这两座学府的人，所以他们赶来最快。
赵星影望着来人，面庞上也是露出了灿烂的笑容。
他拱了拱手。
“在下赤砂圣学府总队长赵星影，两边的朋友，可愿意来谈一谈这座中型聚灵坛的归属问题？”
那两名总队长闻言，顿时笑了起来。
“乐意至极。”

第四百七十二章 战斗部署
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“通往山谷的方向，主要有三条道，我居中镇守，尽量吸引对方的总队长。”
“秦逐鹿, 伊粒沙，你们两支小队负责左道。”
“白豆豆，王鹤鸠两支小队负责右道，你们这边或许会更麻烦一些，因为我们之前放出了虞浪也是双相的烟雾弹情报，对方大概率会加重对付你们这边的力量，不过若是如此, 对我们而言反而算是好消息，因为这能够分散对方的力量。”
“当然麻烦的是, 你们需要顶住更大的压力。”
山谷之外，李洛在做着接下来的作战部署。
“初步猜测可能会有两三座圣学府参与对我们的围攻，虽说人数上面我们有劣势，但论起质量的话，我相信还是我们这边更占上风。”
他们这边不提他这个顶尖战力，秦逐鹿同样很强，以他的实力换到其他的学府，足以担任总队长，而就算是在圣玄星学府，如果不是这一届出了他这个异类，秦逐鹿依然能够成为一星院的最强者。
而其他人, 白豆豆，王鹤鸠这种, 同样已经达到了化相段第一变的顶峰。
如今的三路布置, 抛除李洛这里不算的话，秦逐鹿那边的压力可能会最小, 而白豆豆, 虞浪, 王鹤鸠这边，或许会承担极大的压力。
“要不要让虞浪来我这边？”秦逐鹿则是在此时说着。
他这边更强，如果虞浪来的话，他还能够为其分担压力。
李洛沉思了一会，摇摇头，道：“你这边有着优势，就是需要你镇守左道，如果你那边能够尽早打退敌人的话，才是最好的。”
“虞浪他们这边，本来就是用来抗压的，不用心疼他。”
虞浪翻了个白眼，敢情我就是个沙包。
不过他也明白眼下情况特殊，他们处于人少的劣势，之前李洛放出的烟雾弹情报正需要他站出来分散对方的力量。
“各位，这是我们的第一战，还望打出我们圣玄星学府的威风。”
做好安排，李洛微微一笑, 冲着众人拱了拱手。
众人也都是一笑, 然后便是不再多说，各自散去，前往所负责的区域。
吕清儿走在最后，美目水盈盈的盯着李洛，小声的道：“李洛，你这边没问题吧？”
她其实知道，李洛作为已经显露的双相者，才是对方真正针对的目标，因为只要李洛这里一旦出现问题，不仅对他们这边士气会造成极大的打击，也会直接导致防线破碎。
李洛闻言，顿时道：“千万别对一个男人说你有问题！”
“需要我留下帮你吗？”吕清儿笑道。
李洛严肃的道：“吕清儿同学，请服从总队长的指挥，不然就算你长得漂亮，我也会惩罚你的！”
“嘴贫。”
少女白了李洛一眼，这才双手背在身后，充满着青春活力的轻蹦着对着队友那边而去，留下那纤细窈窕的背影。
李洛欣赏了一会少女的背影，然后脚尖一点，相力迸发，身影则是掠上了一棵大树的树顶，在这里，可见四周一片林海，这是他所选择的战场，能够俯瞰这片山林的所有战场。
他的目光投向了不远处的山林，因为那里开始有着一道道身影的出现。
人倒是不少。
李洛双目微眯，看样子，应该有三座圣学府的队伍参与了此次的围攻。
而在李洛注意到那些队伍的时候，后者等人同样是发现了立于林海之上，目光俯瞰而来的他。
诸多人影中传出了一些骚动，而后一道黄衣身影突然冲天而起，他跃于林海之上，脚踏树顶，迅速的接近了李洛这边。
最后在距离李洛还有二十多米的位置停了下来。
谷晌
“这位想必就是圣玄星学府的李洛总队长了吧？在下赤砂圣学府，赵星影。”黄衣青年面露微笑，拱了拱手。
李洛笑着点点头，算是打过招呼了。
“没想到李洛总队长隐藏得这么深，之前交流的情报中，可没发现过蒙砘乘相。”赵星影说道。
李洛笑道：“我们学府已经暴露一双相了，总不能全部都暴露出来吧？”
“那位虞浪？”
赵星影轻笑道：“他真的是双相吗？”
“谁知道呢。”李洛笑起来。
“李洛总队长，我也不与你说这些没有意义的话...我只是想问，你们真的打算独吞这座中型聚灵坛吗？”赵星影问道。
李洛点了点头。
“李洛总队长胃口有些太大了啊。”赵星影皱眉道。
“撑死胆大的，饿死胆小的。”李洛笑道。
“我们这里汇聚了三座圣学府，你觉得你们圣玄星学府吃得下？”
“总得试试。”
赵星影沉默了一下，道：“李洛总队长，如果你愿意的话，我们赤砂圣学府可以选择跟你们合作，我们联手，其他两座圣学府应该会知难而退。”
“这么快就把盟友给卖了？”李洛有些惊讶。
“谈不上盟友，本来就是为了聚灵坛凑起来的，如果和李洛总队长合作也能够获得的话，那何必选择他们？”赵星影倒是直接。
“就不怕我把这话告诉他们吗？”
“他们又不会相信的，我也不会承认的，李洛总队长不至于这么天真吧。”
“想要多少？”李洛道。
“一半。”
李洛笑起来，道：“你的胃口也不小，看来是没法谈。”
赵星影无奈的道：“看来李洛总队长对自己很有信心呢。”
“要不这样...你们三位总队长跟我交手一场，若是你们能赢，聚灵坛拱手相让，若是输了，那就乖乖退走，如何？”李洛淡淡的道。
赵星影眼中掠过一抹讶异：“你想要一打三？李洛总队长，你真的很狂啊。”
“挑战一下极限嘛。”李洛笑道。
“很让人心动的方式，不过我选择拒绝。”赵星影微微一笑，道：“我们明明有更大的人数优势，为什么要和你在这里拼这个？”
“那可真是遗憾。”李洛说道，心中则是叹了一口气，对方也不傻啊。
“既然谈不拢，那就算了，李洛总队长，我代表赤砂圣学府，圣珑御学府，天通圣学府，从现在开始，对你们圣玄星学府宣战。”
赵星影盯着李洛，眼神渐渐的锐利起来。
“不过为了表示对你的尊重，我们三位总队长，会如你所愿，共同联手对付你。”
话音落下，他轻轻挥了挥手。
顿时后方山林间，一道道相力，猛然爆发。

第四百七十三章 混战起
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
当不远处山林间诸多相力爆发时，这场聚灵坛守卫战，也就正式的拉开了。
李洛的神色倒是颇为的平静，并没有因为对方的人数优势就有所变色, 毕竟这早就在预料之中。
他的目光只是盯着前方，伴随着那些相力爆发时，三道人影已是掠上林海，他们身上所散发出来的相力，皆是已经达到了化相段第二变的层次。
赵星影也在其中。
显然，这三人，就是此次来攻的三座圣学府的总队长。
实力倒的确算得上是强横了。
不过也并不意外，好歹也是其他圣学府一星院中的扛鼎者，他们自身的天赋本就不弱，再加上学府给予的修炼资源，所以如果要说有谁是庸人的话，那也太小看其他那些屹立各国的圣学府了。
而如今这三人联手，倒是不可小觑。
在李洛的注视下，三道人影迅速纵跃而来，最后出现在了十数米开外。
赵星影面带微笑的注视着李洛，然后指着身旁魁梧的青年说道：“李洛总队长，这位是圣珑御学府的郑复兴总队长。”
“这位是天通圣学府的总队长丁炽。”
李洛平静颔首，他当然知道赵星影这是故意想要给他制造压力。
三名总队长，皆是实力不弱。
“李洛总队长, 其他的话我也不多说了, 只问一句, 你们是真的想要独占这座聚灵坛吗？”那名为郑复兴的魁梧青年声音低沉的说道。
李洛点了点头。
“李洛总队长，这里的动静会吸引越来越多的学府注意, 他们或许不会主动出手，可一旦你们这边的防线出现问题，必然就会引动他们，到时候局面将会变得更为的混乱, 你确定你镇得住场子？”天通圣学府的总队长丁炽说道。
李洛笑道：“所以我需要一些进展来立威。”
赵星影笑了起来：“李洛总队长的意思，不会是想要拿我们三人来立威震慑其他学府吧？”
“不行吗？”李洛反问道。
丁炽讽刺的道：“李洛总队长以为自己是景太虚还是孙大圣，或者鹿鸣呢？你真有这么强，三大夺冠热门怎么没你的名字？”
“可能从今天之后，就有了。”李洛认真的回道。
三人皆是哑然，而后便是不再说话，三道雄浑强悍的相力已经是从他们的身躯上升腾起来，滚滚相力，仿佛狼烟涌动。
赵星影的相力呈现暗金色彩，相力之中，隐隐有着金色的藤蔓光影如巨蟒般的挥舞，那藤蔓闪烁着金属般的光泽，显得无比坚硬，那是金藤相。
郑复兴的相力呈现黑色，有牛魔低吼，爆发出刺耳音波，那是大力牛魔相。
丁炽相力火红，释放着霸道高温，脚下的树木直接是被点燃, 那是火相。
三大总队长直接是在此时将自身相力尽数的爆发，然后三人几乎是同时暴射而出。
他们并没有傻乎乎的选择一个人上去试探李洛的深浅，因为那没有必要，不管李洛究竟是真的很强还是强装声势，他们的目的都只有一个，将他击溃，抢夺聚灵坛！
而李洛是圣玄星学府的总队长，只要他这里一败，圣玄星学府的队伍自然士气大跌。
索！
赵星影率先发动攻势，只见得暗金相力自其掌心喷涌而出，竟是化为一条条如巨蟒般的金色蔓藤，闪电般的对着李洛咆哮而去。
尖锐的破风声响起。
李洛见状，脚掌一跺，木相之力运转而起。
“万树之缚！”
脚下的大树顿时仿佛是在此时复活了一般，树藤飞快延伸，直接与那金色蔓藤相撞。
顿时间金光，木屑漫天飞舞，煞是好看。
此时一道黑光裹挟着煞气扑近，只见得那郑复兴大手中有一柄黑色巨斧闪现而出，嘴中爆发出刺耳咆哮声，一斧斩下，惊人的力量在此时爆发，连虚空都是在此时被震得微微扭曲。
李洛身影不动，手掌一握，金玉玄象刀闪现，刀光一闪，便是与那郑复兴手中的巨斧相撞。
铛！
谷释
金铁声响彻，狂暴的相力冲击波爆发开来，四周的树林纷纷断裂。
“火炎珠！”
侧方突然有着炽热的相力波动袭来，只见得一团赤红的火球相力裹挟着滚滚高温，直接对着李洛面庞扑来。
噗！
李洛嘴中有水相之力凝聚，继而化为一道水矢喷射而出，与那炽热火球相撞，顿时两者纷纷湮灭。
短短不过数息，双方便是凶悍交锋，你来我往皆是毫不留情。
而面对着三人的围攻，李洛却是并没有半点退避，反而是选择了一种最为霸道的硬碰硬。
任何攻来的攻势，都是被他强硬的化解。
体内的水光相宫内，那一汪水相相性所化的水池在此时掀起波澜，水池内，那一轮大日也是在绽放着光明。
木土相宫，一株立于一片褐土中的青翠欲滴的相力树轻轻摇动，有绽放着光亮的树叶脱落，而后升空而起。
两座相宫内的相性之根，皆是为李洛提供着源源不断的相力。
铛！
玄象刀刀锋又是将一记重斧劈斩挡下，李洛望着那左右两侧再度攻来的赵星影与丁炽，手掌突然紧握刀柄，只见得刀身上有相力高速流转，形成了锋利异常的水芒。
体内的两道相力，融合在一起。
双相之力爆发！
嗡！
只见得一道宛如弯月般的水芒刀光于虚空间划出，水芒术在李洛水光相力的增幅下，本就拥有着极为强悍的切割力，如今再借助着玄象刀的锋锐，刀锋过处，虚空都是留下了一道淡淡的痕迹。
这一刀，异常凶猛。
而赵星影三人同样是有所察觉，当即眼神皆是一凝，但他们同样是身经百战之人，知晓此时无法退避，所以一声暴喝，相力尽数爆发，三人直接合力发动攻势，与那刀光相撞。
铛！
狂暴的冲击波爆发。
李洛身影震荡，而反观那赵星影三人，皆是在此时被震退了十数步。
三人的面色彻彻底底的变得凝重起来。
“水相，木相...好霸道的双相之力，原来李洛总队长还真是身怀双相。”赵星影声音低沉的道。
他们四人皆是处于化相段第二变的层次，但在先前的交锋中，李洛的相力之强，明显是压制了他们所有人一头，这一点，也就只有拥有着双相的人能够做到。
毕竟两座相宫，那所能够容纳的相力，也比他们更强。
如果不是三人联手，而是单独对战，刚才的交手中，他们必然已经有人开始受伤。
听着赵星影的话，李洛则是并未回答，只是面露微笑，手中刀锋缓缓的抬起，对着三人轻轻一抖。
赵星影道：“李洛总队长，你的确很强，单打独斗我们都不是你的对手，可现在的局面，光是你强，恐怕也没多大的作用。”
“我们的队伍在另外两路突进，只要到时候他们取得成果，依然能够进入到聚灵坛内，而你这里，我们虽然打败你有些难度，可拖住茫恐怕并不算太难。”
“而且你应该也能感觉到，这附近开始有其他学府的队伍在出现，他们都在看我们争斗，你就不怕两败俱伤后，便宜了别人？”
“所以这个时候，你还不愿意让利出来吗？”
面对着赵星影这番带着威胁的话语，李洛眼神依旧平静。
“我相信我的同伴，你们想要闯过他们的阻拦，未必会比我这里容易。”
“而且...我说了，那些看戏的无关紧要，只要我将你们三人击溃，这座聚灵坛，再无人敢染指。”
听到李洛此话，赵星影三人的面色也是彻底的变冷了下来。
“那我们今日倒是要看看，究竟是你李洛的双相之力更强，还是你这嘴巴更硬了！”

第四百七十四章 两路
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
<!--go-->当李洛与赵星影三人激战在一起的同时，这片山林的其他两条通往山谷的主要方向，同样是在爆发着激烈的战斗。
林间空地上，凶悍狂暴的相力自秦逐鹿体内轰然爆发, 若有若无的虎啸声从他的体内传出，相力升腾间，有着一头远古凶虎的光影浮现。
他手持重枪，宛如猛虎下山，攻势极其凶悍的与三名对手激斗在一起。
那三名对手，皆是化相段第一变的实力, 不过虽然他们人数占据着上风，可在与秦逐鹿的交手间, 却是被逼得节节败退。
秦逐鹿的实力毋庸置疑，若是单打独斗，就算是那赵星影也未必是他的对手，如今这三座学府的总队长都是去围攻了李洛，自然也就造成了无人钳制秦逐鹿的局面。
所以在交锋后不久，三座学府就只能聚集了三名最强的学员来联手对付秦逐鹿。
可是，效果也并不算是特别的好。
这秦逐鹿本就凶悍异常，相力雄厚，战斗风格霸道，而且在他的身上，还覆盖着一层寒冰甲，那层寒冰甲散发着格外精纯的寒气, 不仅令得秦逐鹿防御大增, 而且有时候他们的攻势落在上面, 皆是会被寒气所阻扰。
这无疑是令得秦逐鹿如虎添翼。
这层烦人的寒冰甲, 是秦逐鹿小队中的一个漂亮女孩所施加的，从这寒冰甲散发的精纯寒气, 就可以看出她必然是拥有着高品冰相。
如今的三人，也只能咬牙坚持, 尽可能的拖住秦逐鹿，以期盼其他的地方能够出现突破点。
只不过，这个突破点在这个方向，似乎有点难。
伊粒沙小队早已是主动出击，他们阻截了对方数人，再加上秦逐鹿小队这边殷月给予的支援，倒是将对方堵得不能动弹。
值得一提的是吕清儿这里，因为秦逐鹿独自迎敌，殷月也是协助伊粒沙那边，所以她是一人迎上了对方五人，只不过这五人之中都并没有各自的队长，因为他们的队长都已经被秦逐鹿一力阻拦。
所以这五人的实力，都未曾达到化相段。
但吕清儿，自从她的冰相提升到下八品后，她的修行速度也是与日俱增，再加上她那金龙宝行大小姐的身份，各种学府内外的修炼支援加持下，如今她的等级已经追上了除了秦逐鹿之外的其他紫辉小队队长，达到了化相段第一变的实力。
空地林间。
吕清儿周身寒气萦绕, 脚下枯叶有冰霜弥漫, 她清丽的脸颊此时充斥着冷淡，那覆盖着冰蚕丝的纤细双手上，冰晶在不断的凝结。
在其对面，五道人影面露忌惮。
但吕清儿却是没与他们磨蹭，雪白寒气相力突然从其体内爆发，玉指结印，直接凝结成漫天锋利冰梭，然后便是铺天盖地的对着前方五人覆盖而去。
同时红唇微启，竟是吐出了滚滚寒雾，雾气于这片林间弥漫开来，不仅遮掩了对方的视线，同时寒气侵蚀间，也令得对方速度减缓。
一时间，五人明明人数占据优势，却是被她逼得只能狼狈防御。
所以整体而言，秦逐鹿他们这一路，局势占优。
但是，白豆豆，王鹤鸠，虞浪他们那边，却没有这种好运气了。
因为虞浪那所谓“双相者”的身份，三大学府派出了更多的队伍去对付他们。
“一，二，三...六支小队？”
山林间，虞浪望着那迅速对着他们这边疾掠而来的身影，稍微数了一下，就发现对方来了六支小队，当即脸色难看：“完犊子了，我们才两个小队，怎么挡得住这么多人？”
“你怕了？”白豆豆斜瞥了他一眼。
虞浪连忙摇头，道：“开玩笑，我怎么会怕？我是在想应该怎么办，毕竟对方人数有着绝对的优势，我们这点人未必挡得住，如果真让他们冲过去，进到山谷里面，那我们就功亏一篑了。”
谷
白豆豆秀眉微蹙，道：“没办法，只能尽量拖着。”
虞浪思索了一下，道：“我的意思是，正面抗衡人数差距太大，我们还是尽量要避免这一点劣势。”
白豆豆一怔，道：“你有什么办法？”
这虞浪实力虽然算是垫底，但有时候脑袋瓜子还是很机灵的。
虞浪咧嘴笑起来：“正面不好打，那就用其他的方法。”
“比如说...”
他的目光看向了一旁面无表情的王鹤鸠，道：“关门放毒！”
王鹤鸠嘴角抽搐了一下，怒道：“不会用词就别说话！”
“不要在意这些细节。”
虞浪连忙说道：“你的毒相，其实很适合眼下的局势与环境，对方虽然人多，但如果将你的毒气运用好的话，应该可以将他们的人数削减一些。”
王鹤鸠皱眉道：“我的毒气并没有霸道到可以肆意将他们毒倒的程度，而且如果他们之中有身怀木相，水相这些解毒相力的人，也能够很快将侵入体内的毒气所化解。”
“另外毒气也需要在一种封闭的区域，才能够效果最大化。”
虞浪说道：“特殊的环境可以人为制造。”
“我只想知道，如果能够将他们引入到一片封闭区域，你的毒，能让他们减员吗？”
王鹤鸠微微沉吟，最终道：“我有秘法可以短时间增强毒气中的毒性，如果真能有一个封闭的环境，虽然不至于让他们扑街，但必然也会让他们付出代价。”
“那就好。”
一旁的白豆豆杏目看向虞浪，道：“你要出去当诱饵？”
虞浪感慨道：“对方已经将我误认为是第二位双相者，所以也只有我才能够有这诱惑力让他们来追击我。”
“到时候我将他们引入指定位置，你们也不用顾忌我，直接放毒，不然机会稍纵即逝。”他提醒了一下。
王鹤鸠看了他一眼，皱眉道：“我的毒不是开玩笑的，你的实力本来就弱，到时候毒气蚀体，恐怕会吃不小的苦头。”
虞浪挠了挠头，有点无奈的道：“那也没办法啊，一旦对方有所察觉，那就功亏一篑了。”
王鹤鸠望着这个往日里从未被他放在眼中的虞浪，眼神略微有点触动，这家伙虽然平日里吊儿郎当不靠谱，但关键时刻，竟还有这种奉献精神。
白豆豆看向虞浪的目光也是有点柔软，声音都变得缓和了许多，道：“你自己小心点。”
她倒没有阻拦，因为这个时候的确是需要有人挺身而出，而虞浪，是最适合的人选。
虞浪潇洒的摆了摆手，他站起身来，迎着众人那罕见的有点敬仰的目光，这一刻他感觉自己是那么的伟岸。
不过他忍了一下后，还是认真的对着王鹤鸠问道：“我觉得你以前看我有点不太顺眼，所以你确定你的毒不会把我毒死掉吗？”
王鹤鸠面色一黑，狠狠的瞪了虞浪一眼：“老子还不想被素心副院长株连拉清单。”
虞浪这才放心的松了一口气，而后身影纵跃而出。
“我去了。”<!--over-->

第四百七十五章 关门放毒
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
“呔，此山是我开，此树是我栽，要想从此过, 留下买路财！”
山林间，正当柳啸等人不断纵跃前行时，虞浪的身影出现在了前方的土坡上，一声暴喝如雷，眼神睥睨。
如此气势，顿时让得那柳啸一惊, 急忙让众人放缓速度，提醒道：“小心, 他就是虞浪，有可能是圣玄星学府第二位双相者！”
听到此话，其他众人神色也是有些变化，他们这里能够清晰看见远处林海上双方总队长的激烈交锋，那个李洛显露出来的实力让所有人都心惊，因为连他们三位总队长联手，都未能占得半点的上风，可见这双相之强。
如果眼前的虞浪也是跟那个李洛相同的实力，即便他们人多，恐怕都会付出惨重的代价。
但他们也并未真被虞浪吓得就不敢上前，毕竟来时他们就已经做好了这种准备，所以当即只是放缓速度，然后呈包围状对着虞浪围拢而去。
只要将其包围住，就算他真是双相者, 在这么多人围攻下, 也会露出疲态。
不过他们刚动, 那虞浪却是飘身而退，同时传来讥嘲声：“真当小爷傻吗？”
“另外我奉劝你们，此路不通，如果你们执意从这条路走，那就别怪我手下无情了。”
柳啸冷笑道：“虞浪，如果你真是双相的话，为何不显露实力，让我们开开眼，你这么躲来躲去，难道是个假货？”
虞浪洒然一笑，道：“还真被你猜对了。”
“警告我已经给了，听不听就看你们自己了。”
他运转相力，身影飘忽不定，踏风而行，倒是很有一些高手的气势。
柳啸脸色变幻不定，最后还是一咬牙，道：“追上去，我们不可能撤走的，不过都保持一点谨慎，他肯定还有队友。”
其他人皆是点头, 而后身影便是纵跃而出。
这般追逐持续了一会, 柳啸终于是忍耐不住，开始下令发动相力攻势。
于是一道道相力攻击猛然破空而出, 如暴雨般的对着前方的虞浪倾泻而去。
面对着如此攻势，虞浪也是头皮发麻，不过他明白此时不能露半点怯，于是精神高度集中，风相之力尽数的爆发，身影飘忽，如风中柳叶，将那一道道相力攻势尽数的躲避。
如此身法，倒是显得异常的敏捷。
而在不远处，密林中躲起来的王鹤鸠，都泽北轩等人见到这一幕，倒是有些惊讶：“这家伙的身法还挺厉害的。”
“那是弥尔导师教的“御风术”，在这一道相术的修行上，虞浪是我们小队中进展最快的人。”白豆豆说道。
王鹤鸠，都泽北轩略微有些无语，这家伙究竟是有多怕死，才会这么认真的修炼这种保命的相术。
“他们要进入预定区域了。”在那旁边一直没有什么存在感的辛符突然提醒道。
所有人都是身体紧绷起来。
而在不远处，虞浪又是险之又险的避开了一波相力攻势，脚掌凌空踏出，仿佛是有这一缕微风驮着他的身躯，让得他飘飞出了十数米，落入到了一片有些凹陷的密林中。
后方柳啸等人直接是扑了进去。
就在他们冲进的那一瞬间，丛林中的戚萝子突然出手，只见得她相力尽数爆发，化为无数蔓藤暴射而出，然后将那些茂密树枝尽数的缠绕，短短片刻间，这片林间就被密封了起来。
而王鹤鸠站在密林的高处，他立即爆发自身相力，顿时形成了滚滚毒雾。
毒雾略显刺鼻，一经涌出，四周的树叶就开始出现腐蚀枯萎的迹象。
王鹤鸠身后，白豆豆，邱落同时出手，风相之力爆发，化为狂风，狂风席卷，卷起毒气，对着那座凹陷的密林中疯狂的灌了进去。
毒气涌来，虞浪首当其冲，当即脑袋就泛起了阵阵眩晕。
同时后方的柳啸等人也察觉到不对，急忙喊道：“有诈，快破开四周的密林！”
但此时措不及防下，阵型已是变得有些混乱起来。
不过也不是所有人都被毒气影响，在这些人中，不乏水相、木相这一类拥有着解毒效果相性的学员，他们立即运转相力，化解毒气，同时开始破坏四周的密封。
谷
这一幕，也被白豆豆他们看在眼中，当即急道：“王鹤鸠，你这毒气毒力不够啊！”
王鹤鸠面色发黑，道：“这种隔空发散毒气，本来毒性就弱许多！”
一旁的辛符插嘴道：“我曾见过拥有毒相的封侯强者，毒气散发，可弥漫一座城市，所有生机为之断绝，你这也太弱了一些。”
王鹤鸠烦躁的道：“你也知道那是封侯强者！我一个相师境的毒相，能做到这种程度已经是极限了！”
不过他也知道此时他这里最为的关键，于是在迟疑了几秒后，突然一咬牙，取出匕首，忍着痛在他的身体表面割了几刀，顿时有鲜血渗透出来。
他双手结印，鲜血化为血雾升起来，竟是与那些毒气形成了融合。
顿时毒气变得更为的粘稠与暗沉。
毒气在狂风的裹挟下，继续涌向下方密封的密林中。
虞浪继续首当其冲，顿时晕眩感愈发的浓郁，四肢也变得有些无力起来，不过他明白自己是因为相力最弱，所以被毒气侵蚀更为厉害，而后面其他的那些人，未必会受到太大的影响。
“这小毒鸟有点不太行啊。”他嘀嘀咕咕的道。
“还是不够！”
而在山坡上方，白豆豆看了几秒，皱眉说道。
王鹤鸠有些不耐，刚欲说话，突然眼角余光见到白豆豆抽出了一柄小刀，顿时汗毛倒竖，喊道：“白豆豆，你想干什么？！”
“你早说放血能够增强毒性不就行了？你瞧瞧茫放这么一点血出来，喂蚊子吗？婆婆妈妈，还是不是男人？！”白豆豆柳眉倒竖，问道。
“你下不了手，我来帮你！”
她声音一落，直接一刀就砍在了王鹤鸠的后背上，顿时间鲜血如水流般的流淌了出来。
“啊，我操！白豆豆你疯了？！”
王鹤鸠面庞痛得扭曲起来，竟是连风度都不顾了，破口大骂。
“都泽北轩，快拦住她！”他急忙道。
一旁的都泽北轩面色有点尴尬，他也被白豆豆这果决凶狠的下手惊了一身冷汗，但现在的情况比较特殊，他也不能真的阻拦白豆豆，所以只能当做没听见。
“别说话了，不要浪费你的血！”辛符好心的提醒道。
王鹤鸠简直有种吐血的冲动，但好在也明白现在不是指责的时候，急忙运转相力，将血液蒸发，然后与毒气相融。
这一次毒气就变得格外狂暴起来。
滚滚毒气翻腾，仿佛是毒龙在咆哮，在狂风的席卷下，灌入了下方封闭的密林中。
这一波毒气，格外凶狠，位于最前方的虞浪摇摇晃晃，直接是一头栽倒了下去，同时心中大骂：“这狗日的小毒鸟不会真的把我给毒死了吧？”
而好在倒下的不只是虞浪，后方那些追击的队伍中，同样有人承受不住，开始纷纷倒下。
而唯有柳啸等一些相力较强的人扛了下来，并且将四周的密封尽数的破坏，然后纷纷退出这片毒圈。
但此时他们的人数已经是锐减。
山坡上，白豆豆手握长枪，英姿飒爽，风相之力涌动，衣袍猎猎作响。
她先是看了一眼倒下去的虞浪，似乎他还在爬动着，于是放下心来。
“各位，该我们动手了。”她语气微寒的说道。
都泽北轩，辛符，邱落等人闻言，相力也皆是在此时爆发。
而后，她一马当先，仿佛御风铁骑，以一种凌厉的姿态，对着柳啸等人发起了冲锋。

第四百七十六章 一刀
笔趣阁 www.xbiquge.so，最快更新万相之王 ！
山林间，战火四起，激烈而混乱。
三条通往聚灵坛的路途都在爆发出极其狂暴的相力波动。
而随着时间的推移，也终于有着其他学府的队伍开始出现在这片区域, 他们先是眼神火热的看了一眼这片山脉深处绽放的漫天霞光，然后视线就投向了那些战斗爆发地点。
他们并没有立即就参与到这种争斗中。
一是赶来得太仓促，队伍还没有完全的集结，二就是这个时候插手容易导致那战斗的双方停手，反手针对他们，所以聪明的人现在都是按耐不动，静等局势发展。
最好的结果是那双方两败俱伤，这样他们就能够捡果子吃。
而更多的目光，还是汇聚向那一片林海上，因为那里最醒目，同时大家也能够清晰的看出，那才是主战场，特别是那个圣玄星学府的总队长所显露出来的...双相。
这让得他们都是暗暗心惊，此前谁都不知道，这圣玄星学府竟然还藏着这么一张王牌。
以一敌三，没有落半点下风，如此战斗力，简直惊人。
不过随着眼下被吸引而来的其他学府队伍越来越多，这种拖下去的局势，对于圣玄星学府而言并不算有利。
唯有快刀斩乱麻，显露出足够震慑人心的力量，才能够断绝其他学府队伍的贪念。
但是, 圣玄星学府，真的有这样的力量吗？
葱郁林海上，山风席卷而过, 刮动树林，犹如是形成碧绿色的浪潮滚动。
四道人影脚踏绿浪, 裹挟着雄浑相力，刺耳的破风声宛如闷雷般于山林间回荡，每一次相力的爆发，都将一些大树树顶直接尽数削断。
伴随着战斗的持续，这片辽阔的林海，都被削出了一些空洞区域。
“金藤拳印！”
赵星影面色凌厉，一拳轰出，只见得金光呼啸间，道道金藤咆哮而出，迅速凝结在一起，形成一道约莫数丈的拳印，裹挟着雄浑巨力，一拳轰向李洛。
然而面对着赵星影的攻击，李洛则是神色平静，手持玄象刀，划起波光粼粼的刀光，一刀劈斩而下。
嗤啦。
金藤拳印直接是被一分为二，化为漫天金色光点消散。
赵星影见状，嘴角微微抽了抽, 盯着李洛手中那柄有些斑驳的直刀时，眼中显露出恼怒与忌惮。
他的金藤相本就有着坚不可摧的特性，可先前的屡屡攻势，皆是被李洛借助刀锋之力尽数的斩碎，那柄刀，自带某种神力，李洛看似轻飘飘一挥，却依然是爆发出了相当惊人的力量。
显然，李洛手中那柄刀必是金眼宝具，而且还是其中的上品！
李洛身怀双相本就棘手，如今再手持如此神兵，更是麻烦得很。
郑复兴，丁炽的身影出现在了赵星影左右两侧，此时的他们，面色也是布满着凝重，经过先前的交锋，他们已经是深刻的体验到了眼前李洛的厉害。
他们三人即便是联手，也未能取得半点的优势。
无论他们施展何等狂暴的联手攻势，都被李洛尽数的化解。
而且，他们也能够感觉得出来，李洛在找寻机会想要对他们逐个击破，因为单独对碰的话，他们没有一个人是李洛的对手，唯有三人联手，才能够将李洛的攻势所缓解。
好在三人虽然是第一次联手，但都是具备着丰富的战斗经验，所以很快就形成了初步的默契，才让得李洛的想法始终没有实现。
但三人也明白，凭他们三人的力量，恐怕还真是无法击溃李洛。
赵星影眼目闪烁，他突然扫了一眼四方山林，在那些地方，能够看见一些其他学府的队伍在观望，他微微沉吟，突然喝道：“其他学府的朋友，如果你们对这座中型聚灵坛有兴趣的话，可以此时选择与我们合作，事后可按贡献分配！”
既然他们三人无法打败李洛的话，那就将局势再搅混一些。
此时只要再加入一些学府，他相信即便是李洛，也扛不住。
赵星影的大喝声在山林间回荡， 倒是引得一些队伍隐隐有些骚动，此前他们不敢随意的插手，害怕这两方突然掉头对付他们，而如今赵星影主动邀请，倒是一个不错的契机。
谷蠢
只不过他们也并没有立即就做决定，显然还是在迟疑之中。
李洛同样没料到这赵星影如此的干脆，也是忍不住的一笑，道：“再找帮手，你们可就分润不了几滴天灵露了。”
“总比没有好。”赵星影淡淡的道。
“李洛总队长，现在越来越多队伍赶到此处，局势已经很混乱了，你真的不打算考虑一下我之前的提议吗？只要你愿意将这座聚灵坛分润我们一些，我们联手，自当无忧。”他问道。
李洛笑着摇摇头。
“差不多了。”他突然说着。
赵星影眼神微冷的看来，道：“什么差不多了？”
“人差不多够多了。”李洛指着那些观战的队伍。
“什么意思？”赵星影缓缓说道。
李洛认真的回答道：“先前人不多，就算打败了你们靠口耳相传恐怕震慑力也不够，所以我觉得等人多一点，效果会更好一些。”
赵星影忍不住的怒笑出来：“李洛总队长的意思，是刚才在陪我们玩耍了？”
“那倒不是，你也太妄自菲薄了，玩耍谈不上，但是可以说是热身。”李洛解释道。
而后，他也不再理会三人眼中升腾而起的怒意，面色反而是渐渐变得愈发的平静，五指缓缓的紧握住玄象刀略显粗糙的刀柄。
在他的体内，相力泡已经修炼到能够凝聚出十一颗的境界，距离最高层次也就仅有一颗之遥。
只不过这十一颗相力泡中，有两颗是毒气泡，并不敢随意的动用。
而其他的九颗相力泡，则是在此时瞬间破碎了七颗。
滚滚相力自其中呼啸而出，同时李洛两座相宫内，同样是升腾起了雄浑相力。
两道相力迅速的相撞，融合。
双相之力！
李洛目光如水，突然有一股极其强大的相力从其体内爆发，相力流转，渐渐的覆盖了手中的玄象刀，刀身之上，相力如水波般的流动，又带着昂扬的生机。
金玉玄象刀在此时发出了细微的嗡鸣声。
仿佛是一种淡淡的满足。
而刀身在震动的时候，有一道蓝翠相间的相力光环，凝炼而出，环绕刀身。
“合一境？！”
这一道相力光环刚出现，赵星影三人便是猛然变色，显然也是有眼力劲的。
“接得下这一刀，聚灵坛让给你们，又有何妨？”
但李洛没有给他们过多震撼的时间，他言语平淡，紧握刀柄，而后一刀斩下。
“千流水刀术。”
平静的声音响起，仿佛不带一丝一毫的波澜。
可伴随着这一道平静声音落下时，天地间却是有了波澜绽放，那一瞬，仿佛是一道光线于云层中涌现，刺目璀璨。
那是一道约莫十数丈左右的水流刀光。
刀光掠出，林海瞬间被抹平。
这一霎，那诸多观战的人眼中，皆是有一抹惊骇之色升腾而起。

